所以在对话的这一部分，我
想聊聊运动、营养，
禁食、生活方式、睡眠、环境
因素。第一个问题是：为什么？
肌肉对女性重要吗？
特别的？
肌肉很重要，因为它有助于你的……
大脑会产生更多神经元，就是这样。
对大脑健康至关重要。到目前为止
随着年龄增长，它作为一种保护措施，直接发挥作用。
与肌肉量相关的
我们有。如果你有类似的东西
多囊卵巢综合征或子宫内膜异位症，那就更严重了。
对你来说很重要，因为建造
肌肉会对抗胰岛素
抵抗力和炎症。我有
需要问两个问题。女性应该如何行事？
不同人群的运动方式有所不同
月经周期？原因是什么？
为什么女人会听你们说的话？
他们不这样做吗？
我很高兴我们能有这个机会。
对话。我们又回来了
女性健康领域的领军人物
解锁具体的见解、数据和
应对日益增长的需求所需的工具
女性在整个人生历程中面临的挑战
生命。对女性而言，这一切似乎永远如此。
关于美学。我很健康。我很瘦。
因为他们基于这样的假设
通过社会文化观念，女性
来健身房是为了减肥，而不是
目的是增强体质，而不是增加肌肉。但
最终我们得到的却是一场流行病。
骨质疏松和虚弱，真的
痴呆症中，40%至50%的女性会患上此病。
骨密度低。 70%的髋关节
骨折多发于女性。当你
有这种情况，30% 的时间你会……
一年内死亡的概率。
因为其中大部分都是基于男性的。
数据。我看到很多女性
他们竭尽全力保持健康，但
他们选择做的事情实际上是
对他们产生负面影响
激素健康问题，这不是你的错。
而这正是我们需要进行教育的地方。
现在开始。
这让我想到了一些问题……
观众喜欢什么是最好的，
最健康的减肥方法？有没有
提高生育能力的饮食？女性应该问
环境因素与上述因素之间是否存在联系
毒素与提前绝经有关吗？
我们也这么认为。但是，如果你要
设计完美的锻炼计划
更年期和绝经后，它们分别是什么？
哦，斯黛西在鼓掌。前进。
这是我与……对话的第二部分
四位世界顶尖专家
女性健康。在这一集中，我们
更深入地探讨可操作性，
你可以做哪些实际的事情来改善
你的健康。顺便说一句，如果你是
伙计，你收到的这集节目是……
女朋友、妻子、女儿，呃
无论是谁，我知道你可能会
不要认为这段对话与你有关，
但地球上超过50%的面积是
女性。你拥有巨大的优势。
在人际关系中、工作中，以及其他方面
作为一个人，经历人生。
如果你理解了大部分内容
人口，以及长期以来，女性
健康、女性身体、女性解剖学
他们的心理和生理状况一直是
这是一个谜，因为还没有……
相同数量的科学研究
去理解他们。所以，在这个
对话，我们将揭开神秘面纱
这一切都是为了让你能够理解
你的妻子、你的伴侣、你的女儿
你的同事，你的母亲，你的
奶奶更好。
[音乐]
所以在对话的这一部分，我
想聊聊运动、营养，
禁食、生活方式、睡眠、环境
各种因素，以及我们所喜欢的一切。
当我们提到时，曾暗示过
激素和更年期，但更重要的是
可操作性。我想第一个
问题与第一个问题类似。
第一部分的问题，即为什么
对我们来说，进行一次对话很重要。
关于女性在这个语境下的看法
一般而言，健身或营养
一般来说？运动与锻炼科学
它本身只是同类运动的一小部分。
医学和医学研究以及大多数
这项研究的对象是男性。所以
如果我们从本质上看待大多数
运动和恢复建议
营养方面，它是基于男性数据得出的，
我们之前已经确定，那不是
可推广。所以当我们真的想要
深入了解我们如何创造的细微差别
对女性而言，这是一种适应性压力，我们必须……
换个角度看问题。
女性视角。了解女性
生理学以及激素如何急性地发挥作用
影响适应方式以及女性的反应
对不同环境线索的反应
男人。是的，我们的荷尔蒙明显地
控制着我们很多环境和
我们其他的细胞并不是我们所拥有的。
想想我们的激素细胞是如何工作的
我们的荷尔蒙。所以，如果我们考虑一下……
我们想到肠道，就会想到肝脏，我们的
免疫系统。很多事情都是如此
源于激素，但这是双向的
街道。也就是说，你的激素会影响
你肠道里发生了什么，但你的
肠道会影响你体内发生的事情。
激素。因为女性拥有
与其他男性相比，女性体内的激素水平有所不同。
什么占主导地位，以及它们何时占主导地位，我们
必须认真对待这件事，并采取相应的措施。
不同的方式。有很多事情要做
就女性收到的信息而言
取决于他们的健康状况。还有这个，你
你知道，无论如何都要保持小规模，你知道的。
你知道，达到那个数字
规模。我在社交媒体上也看到了这一点。
希望对话的走向正在改变。
现在，共和党人正在稍微干预这件事。
有点，但强壮胜过瘦弱，营养
摄入过多卡路里。就像我们正在努力做的那样
打造更强壮的体魄并接受
腾出更多空间
这才是我们需要传达的信息。我
意思是，永远都是关于
美学。你必须看起来年轻，感觉
年轻，保持年轻，抗衰老，你知道的，所有这些
那些东西。而我们最终的结果
现在骨质疏松症正呈流行趋势。
还有虚弱，以及真正的痴呆症。
女性的运动方式是否应该有所不同？
月经周期。所以这就是
细微差别，如果你……
如果五年前你问我这个问题，我可能会说……
当然，从分子层面来看，我们看到
有些事情
雌激素会导致这种情况
大部分时间都处于隔离状态
然后当你体内有雌激素和孕激素时
我们观察到他们的代谢变化，我们看到
它们的温度会发生变化，但需要注意的是
我们不知道女性是否排卵，或者
不，而且我确信娜塔莉可以。
请提供一些关于an的统计数据
大多数女性的排卵情况（如果）
我们应该理解并知道何时
女性排卵方式除了她自身情况外，还包括其他方面。
她能感受到整个周期中的变化。
为她量身定制月经周期
对她的训练。但就总体规划而言，
我们不能那样做。我认为这很重要
你知道，锻炼肌肉需要用到……
肌肉，坚持不懈是至关重要的一部分
运动的有效性
或者增强体质。所以，一种恐惧
当我们说要分一个阶段完成这件事时，我们指的是
在你的周期中，在另一个周期中这样做
阶段是，如果你知道15%的
患者没有排卵或她们有
不知道它们的卵泡和角膜何时出现
各个阶段他们总体上做得更少
因为他们正在等这个
指示他们什么不是
虽然这并非事实，但我这样表述是……
患者的体力和抵抗力至关重要。
培训应该是核心内容
无论处于哪个阶段，你都在做
无论你是否处于这个周期中
无论我们是否怀孕
生育治疗、肌肉锻炼、
运用你的肌肉。现在，你做什么
其他日子就是你应该允许的日子。
问问自己，“我感觉如何？”
天？我今天需要什么？
接受自己应该给予自己宽容。
月经期间可能会有所不同。
在你的卵泡期，在你的性腺期
阶段，说些什么并移动
你的身体最终还是会消亡，我们都是一体的。
同意，总比坐着强。
沙发。好吧，很多女性会说
他们在后期更有活力。
卵泡期。所以，如果你是
从你的训练计划来看，这
今天我想尝试举更重的重量。
或者进行更多次重复练习，明智的做法是……
在这样一个时期，你的……
成功的机会。
我就是这么解释的。我心想，如果
你有
你自己的数据，你知道哪些日子你
感觉棒极了，那就是你
想投入更高的强度，你的
因为你知道，所以要承担更重的举重任务。
你会参加那些训练的
指标。我们不希望看到的是……
有人要去做高强度的工作
在他们感觉情绪低落的日子里进行训练，因为那时
他们达不到预期的指标。
我们需要获得我们想要的刺激。
你能用通俗易懂的方式给我解释一下吗？
就位置而言，10岁
通常情况下，女性月经周期会更加频繁。
精力充沛，并且真的能够推动事情发展
他们自己
就在排卵前5到7天。
有些女性在周围感觉真的很好。
排卵。有些东西具有瞬态特性
他们会感觉非常难受，无论是在身上还是周围。
排卵后，可能24小时后就会发生这种情况。
感觉棒极了。大多数女性
在月经早期阶段，其变化不定。
所以如果我们考虑第6天到第14天，那就是
当我们看到女性感觉自己非常强壮时，
他们很强壮，感觉自己可以应对
世界
因为雌激素水平上升了。
是的。确切地。你看到了
生理变化，心率
变异性、静息心率、
你的免疫系统更容易……
对抗病毒和细菌。它不是
促炎。所以你有了那个
为您服务。你的核心体温
更低。
你可以询问有关碳水化合物的途径。
更轻松。这样您就有了更多空闲时间。
为达到高强度运动提供能量。
然后当我们看到排卵时，就像我
她说，有些女性感觉真的很棒。
就在排卵期前后
因为雌激素激增。有些人有
跨性别者，他们感觉不到这一点
伟大的。他们或许
当卵泡破裂时，卵子就会排出。
释放出的颗粒细胞是
它周围就是它实际的样子。
导致雌激素分泌紊乱。所以
有些女性觉得这种短暂的破裂
以及她们雌激素水平下降之前的情况
改革成为 corpus ludium 和
再做一次。所以你这里有个高峰
雌激素，然后有些女性真的
对这些激素变化敏感，
他们感受到了那股落差。所以，排卵
一天未必总是你最美好的一天。
感觉这一天，让女性感觉像
应该是这样，但感觉好像出了什么问题。
和他们一起。
顺便提一下，我们做了一项关于……的调查
女性排卵期疼痛
因为那是一件从未发生过的事情
谈到过。
中间的施密特。
是的，正是如此。中间部分。
中间部分。
我们有，所以你可以摸到毛囊。
破裂，这就是中间部分。所以
它是德语，意思是“在中间”，因为它
通常发生在你的中间阶段
周期与排卵期同步。
而且这很痛苦。
真麻烦。应该不会很痛。
就像你体内的囊肿破裂一样
身体。
然后有些女人也愿意这样做
正因如此才算数。所以他们不能
不要围绕这个时间段安排任何体育活动。
因为他们根本无法从
从生理和心理角度来看
他们能够克服一切困难。就是这样。
我之所以这么说，是因为有些女性的排卵期。
感觉自己刀枪不入。其他女性也有这种情况
短暂的极度平坦感
疼痛。然后，在这些早期阶段之后……
幼年期，即第16天到大约第22天，
它是可变的。嗯，有些女性会
感觉自己依然站在世界之巅。
其他女性会觉得我……我不太能……
冲击眼部强度。然后总的来说
这几天，大约是第24天到第27天之间
这些激素实际上会下降。
你在哪里会经历经前综合症？
经前综合征和痛经
疲劳，很多女性都这样。
太棒了。
那时你的孕酮就会起作用
当它们两个都掉下来的时候。我太喜欢这种感觉了
你们解释一下，因为我看到的
社交媒体上都是绝对真理。你必须
做这个动作时要用到 ficular。你必须这样做。
排卵期。你必须，而我就像……
真的，你知道的，所以我很喜欢你的样子。
比如，有些女性可能会受到影响。
这种方式以及其他方式，我们通常
倾向于把xyz看作是这样的，而不是像你一样。
绝对必须在这些时候这样做
我认为在不同时期学习
倾听你的身体发出的信号
它给你带来，我的意思是贯穿各个阶段
你生命中真正关键的是什么？
我们面临的许多问题
谈论这件事是因为你想谈论它
理解你自己的反应以及反应的来源
许多女性做得不够好的地方在于……
他们一直在抑制自己的月经周期，所以
他们对此毫不知情。他们是
并没有教过所有这些不同的内容。
这些都是完全正常的改变。和
所以，很难听到社交活动。
媒体报道称，只有在以下情况下才能这样做
卵泡期，千万不要这样做
心肺功能在心肺期。然后你就会得到
事实上，有很多相互矛盾的信息。
没有绝对的事情。
不。
就培训而言，有些人
认为适度训练更有益
女性。有些人认为高强度
整个周期内的训练效果都会更好。
并且也在考虑目标是什么
你可能患有不孕症。什么会
你说有办法，那我应该怎么做？
如果我是一名……，我会进行高强度间歇训练。
女性或在整个周期中
在我的一生中？
所以，这就是我们需要考虑的地方。
首先是周期化生活方式，但也
女人的感受。我们不想
人们进行高强度间歇训练
每天训练，因为那只是
不会创建自适应
回复。我们必须考虑……
我们锻炼的原因是为了创造
身体即将承受的压力
回复。我们不会在运动过程中变得更健康。
锻炼。我们通过以下方式变得更健康
运动刺激和恢复
从中。所以，如果有人在做
高强度间歇训练
一天或一周五天，他们从不
将会获得后续的恢复
能够达到那种高强度
以及我们想要的那种压力。我们谈话
关于我们高强度期间
生育年龄。你几乎可以
为所欲为，逍遥法外
在你的生育年龄
因为你享有我们的福利
激素对我们有益。我们开始
进入更年期，我们开始
进入更年期。这就是我们
必须非常仔细地查看成交量。
与强度相比。所以这意味着如果我们
我们做了很多事情，还是在做什么？
真正有目的的高强度对抗
强度较低，因为我们正在尝试
造成我们所说的极化
训练的目的是为了当我们达到高水平时。
我们实际达到的强度
我们需要投入大量精力才能带来改变。
但另一方面，我们想要……
强度降到非常低的水平，这样我们就可以
康复中。恢复起来会越来越难。
随着年龄增长，无论你是否
男女不限。但在更年期，我们
无法享受雌激素带来的益处
支持抗炎反应。
所以我们必须非常清楚这一点
还需要更多恢复时间。所以我会给你一个
例子。所以，我的办公室，我的骨科医生
办公室表现非常出色
中心。窗外，我有地板
直达天花板的窗户。那里有个足球
内部区域。那个场地已经填满了七个
每周有几天和上课的人在一起。
名为 Ignite。
《点燃》这部剧里有很多中年女性。
那些运动量始终不够大的人
恢复强度
而且从未进行过高强度训练
改变他们的身体。那么接下来会发生什么呢？
他们一周五到七天都不在家。
中等偏上水平
高强度训练，但他们并非如此
看到身体变化。他们看不到
重组。他们每三个月就会受伤一次
几个星期以来，我一直在办公室里思考为什么
他们受伤是因为他们做了很多事。
中等强度的重复次数。所以，他们是
他们并没有真正恢复，而且他们也不是
强度足以真正改变他们
生理。但这其实很常见。
围绕这些品牌已经建立了一整套品牌。
中等强度
和
而这都属于整体范畴。
我们成长过程中所处的社会文化环境
如果你没有好好锻炼一下的话
当你……时，你会感到彻底崩溃。
走了，这次锻炼效果不好。但
那是一种误解。
正确的？所以他们被打垮了。他们是
汗水滴落，但是
目前心率尚未达到峰值范围
时间很短，对吧？所以是我
知道。你看，这很令人困惑，因为
我不知道人们在过去的20年里都经历了什么。
他们已经从只做有氧运动转变为……
他们就像是说，现在我们要嗨起来了。
强度还可以。我不是
与这个词相反。就是这样
你如何定义它？高
强度？所以，就像你一样，因为我
读你的书，我们……
运动的人心率相当低
他们的速率即将发生转变
把脂肪燃烧成碳水化合物，因为那样……
代谢非常健康，但又不太健康
人们将会非常兴奋。
伤害。而且我还开出了非常顶级的处方。
冲刺间歇训练。我做到了。
你知道，到了中年，我……
调整身体状态，进行间歇冲刺
训练强度很大，而且
举重，对吧？
针对不同情况的建议是否不同？
这里有哪些处于不同人生阶段的女性？
所以，如果我还没到更年期，
你大多数事情都能逃脱惩罚。
假设你的月经周期规律
循环，对吧？我觉得那里有……
我们已经经历过的不同时间段
前面提到的多囊卵巢综合征，下丘脑
闭经，指月经停止的时期
产生雌激素或可靠地产生雌激素，
你可以少花点钱。所以，我们
想保护其中的一小部分。
但说到锻炼，
多样性才是关键。你
想要适应。所以你不应该这样做
每天都一样。那不是
这意味着你不能制定计划。有
一周七天。你不必
把每个都搬走。但你应该
根据以下条件选择这些不同的活动
你的生活，你的日程安排，你想要的一切
完成。而且它会有所不同
在你人生的不同阶段，因为
你的目标会和别人不同。
所以，说到锻炼，我们
必须时刻考虑需要什么
发生。你是那种人吗？
超重需要减肥？是
你是一个体重过轻的人，而且
想增重吗？你是不是想问……
怀孕或正在经历生育过程
治疗还是更年期？所以，就是这样。
其中的细微差别总是让事情变得复杂。
但目前还没有人这样做。
每天都要锻炼。那真漂亮
这并非答案。
所以，最受女生欢迎的课程是
我刚才看到了这个统计数据。
某个地方有普拉提。还有我的女儿
她喜欢自由自在的感觉，于是坐上了那台机器。
就像，你知道，
这在这一切中处于什么位置？
我有很多普拉提练习。
这其中也包含社会因素。你知道，
有人憎恨。
是的。因为嗯，我们真的这么做了
谈到普拉提并非如此
适合作为力量训练，
尤其适合康复治疗。当我们审视
普拉提是对真正运动的补充。
力量训练。我所说的“真实”是指什么？
力量训练就是举起重物
在多个方向上都很重的载荷。
普拉提对以下方面真的很有好处：
等长控制、核心力量
平衡感、本体感觉，但它不是
压力会产生足够的
肌肉增长和骨骼强度增强
这就是我们对力量的期望。
训练。所以，就像瑜伽一样，普拉提
有它的位置。它确实很合适。
从整体来看，尤其来自
社会因素以及它确实存在的事实
赋予你控制感和本体感觉，但是
这并非力量的全部。
经常做普拉提的人会
大声喊叫。
但我看到它如此痛苦，
我知道我听到
嗯，我确信我经历的那些日子很艰难。
做到了，这并不容易，但是
但这并不意味着你就不会……
脆弱。
嗯。
它并不能增强力量和实力。
我有很多女性朋友做了很多事。
普拉提 1500。这就像他们的一枚徽章。
统计他们的班级数量。
1500 比任何其他项目都少。
这就是所有发生的事情
而且我认为那是另一个，你
要知道，你得变换花样。第一。
第二，我的说法也一样。所以，
我在那些人群中不太受欢迎。
但它对于标准来说非常棒。
我要求人们展现灵活性。
以及关节活动范围，以便您
不要变得非常僵硬和驼背
翻过身来，步履蹒跚的老人，但是
它永远不会给你力量和权力
以保护自己免受
跌倒
因为重量不够
大多数情况下是这样。是的。我们还有
当你做这件事的时候要思考。
力量训练，你现在在……呃，你
产生多方向力
通过肌肉和肌腱，
骨头。尤其是对于普拉提来说，
你眼前这位是改革者，不是的。
运动方向是多向的。它
每个动作都是在一个平面上进行的，你可以
是
是的，你可以身处不同的空间。
但并非每个运动都是多平面的。
所以，如果我们思考一下我们究竟在尝试什么，就会发现我们试图做的是什么。
为了摆脱普拉提，我们
获得神经肌肉控制能力。是
增强核心力量，我们正在获得
一些呼吸练习，以及所有这一切
有利。但话说回来，如果我们想尝试的话
生长肌肉和骨骼，占据空间，
要坚强，它并没有完全击中
我们需要了解的几点
创造这种新的力量，带领我们走向
女性所追求的健康寿命
为了。
所以每周做几次就好。
是的。
不是一周七天。正确的。
所以，如果我的伴侣今年33岁，
所以她还没完全进入更年期。
如果你要设计一套完美的锻炼计划
在她人生的那个阶段，她的制度是这样的
生活，你会怎样？哦，斯泰西的
鼓掌，
你知道。前进。
所以，如果她有三天时间……
去健身房，而且，哦，我应该说
她可以参加三次每次一小时的课程。
一周内去健身房超过七次
天。每个都将以……开始
动员。所以使用阻力带
或者你可能正在做普拉提器械练习。
热身，这样你才能顺利完成
活动范围。
为什么？
只需打开关节囊即可
请确认您没有任何限制。
你可以获得非常好的范围
动作要领，请看你即将进行的动作。
执行下一步。
接下来的行动将是：
那些东西真的有用吗？我愿意
真让人好奇。我的朋友中有很多都是
这个年纪受伤是因为……
他们和我同龄，甚至比我大一些，因为
他们走进体育馆，然后开始
举重。
哦，是的。不，我的意思是，我花更多时间
我认为，我比实际行动更有动员能力。
现在正在训练，
只是为了保持活动范围。
保持关节囊开放。所以
那是使用高强度阻力带。
扩张并分散所有关节
胶囊可增加活动范围。
拉伸并不能达到那种效果。伸展运动
会到达肌肉的终点
让您在以下方面拥有更大的灵活性：
肌肉在拉伸，但实际上并没有拉伸。
关节囊内有弹性，可以让你活动自如
运动。所以当我们谈论
流动性工作，我们想涉足这个领域。
全方位运动。所以如果你有一个
僵硬，就像我之前说的那样
关于那家伙和我的巫毒牙线，
巫毒牙线是一种让你……的方式
造成一定程度的血流限制，
然后你进行一系列动作，
这种血流受限的情况，你采取
巫毒乐队解散，血液流动停止。
回来后，你就进入了……的范围
运动在这个范围内更加深入
运动。所以，关键在于如何获得……
组织并使组织更
有利于增加活动范围
当你举重的时候，当
你增加负重，你就会有
更好的控制，更大的活动范围
并避开那些细小的粘滞点。
会导致伤害。
眼泪。微小的撕裂。
是的。
呃，所以是那些微小的撕裂……
这将导致受伤和微观
还没暖和过来的时候，眼泪就来了。
已经充分暖和了。是的。所以，就像
肩膀，那会是什么样子？
或者你的肩膀。唉，我真希望我有一台钻机。
所以，你可以拿一个那种厚厚的……
把大的，然后把它缠绕在钻机或其他东西上
某种东西，你可以拉扯和扩张它。
所以，你实际上是在拉肩膀
出去
范围各不相同。所以你可以旋转，
滚动，拉，伸展，拉，伸展。
这个怎么样？
所以，这更像是在尝试工作……
肌肉，对吧？还有 Paleo Press。
还有你轮班工作的地方，
但这跟进入监狱无关。
所以你想成为
所以如果你在扩张，你就是在拉扯
后退。你的手肘没有弯曲。
你实际上正在挺过来
肩膀和分散注意力。
然后乐队会拉你
向前拉，给你施加拉力。
把肩关节扭出来。而且它不是
痛苦，但你真的正在经历
进入完整的关节囊。你可以这样做
就是臀部。你可以做带状的
鸽子伸展。太多了，不同的
进入关节囊的方法，
这不仅能让你拥有更广泛的
它能促进运动并防止受伤，但它也
赋予你更大的灵活性，
人们以为他们得到的时候是
伸展。这一点之所以重要
随着年龄增长，韧带和
肌腱和关节囊内部
关节皮肤由胶原蛋白构成，
隐藏的粘合胶原蛋白就像
如果你想象成一串串的绳子
隐性结合意味着结合
这些线之间的连接会变得更牢固。
随着年龄增长，你会变得越来越……
更硬一些。嗯，当我们失去关节时
活动范围越小，受伤的风险就越高。嗯，
这就是为什么我们开始慢慢往下挪动……
街上，他弓着背，拖着脚步走着
因为我们拥有完整的髋关节，所以可以迈步。
活动范围或膝关节完全活动范围
运动。因此，这样做的一个原因是
通过以下方式保持完整的运动范围
我们所有的关节。我们想要全方位的
运动不仅是为了避免受伤，而且是为了
例如，如果你的膝盖僵硬
是因为受伤，还是因为你只是
如果你没有保持你的运动，它就会
改变你所谓的动能。
链条意味着我们确实来自我们的大
从脚趾到脊柱，连接起来
大脚趾与足骨相连
脚骨，因为每一种方式
身体各部分协同作用，激活下一个部分
身体节段。所以，如果你遇到故障
在系统中，因为你的膝盖没有
移动或者我们拿这个，这是
更轻松。你的脚踝会僵硬，因为
我们从未从事过这项工作。你的小腿
很紧，对吧？你是个跳跃者。
你的小腿肌肉很紧​​实。你的臀部
你的脚踝无法弯曲。那么，你的
胫骨或小腿骨不会……
内旋。嗯，如果没有那个的话，
你的膝盖不会弯曲那么多。
而你的股骨，也就是你的大腿骨，并不是
即将旋转。你必须拥有
旋转这些骨骼以激活你的
臀部。
所以，如果你没有激活臀肌，
你的臀部肌肉，
人们要么非常伤心，要么没事。
变得同样强大，或者他们开始​​拥有
大腿外侧疼痛。一切正常
一起，它始于……
事物
灵活性和活动范围
练习。我们正在讨论的就是这个。
现在。这样身体就能像……一样运作。
链。
我经常在……中看到消息
评论区里有些人没看到。
意识到你没有订阅。所以，如果你
能不能帮我个忙，再确认一下？
您是本频道的订阅者，
非常感谢。
它很简单，而且是免费的。
任何观看这档节目的人
通常情况下，他们可以在这里帮助我们。
让这个节目继续下去
它所处的轨迹。所以，请务必这样做。
请再次确认您是否已订阅，呃……
非常感谢，因为在一个奇怪的
无论如何，你都是我们历史的一部分。
你和我们一起踏上这段旅程，我
谢谢你。是的，谢谢
你。如果我的活动范围受限
因为我从来没有做过这些事，
我50岁的时候还能要回来吗？所以，就像，
你知道，我现在33岁了，我在想，
唉，我做得还不够。
东西。
是的。是的，可以。除非你是
因关节炎引起的骨骼变化
它被屏蔽了。是的，可以。
所以，我可以从理论上说起。
从40岁开始
因为如果你想想你的肌肉和
它对举起重物的反应
没错，你要建造……
肌肉。所以，如果你正在创造一种力
在肌腱和韧带内
胶原蛋白，而且是重复性的
力，一股正力，你将会
发起变革。
组织具有可塑性。
所以那些认为自己很僵硬的人
他们说，你知道，我不能碰我的
脚趾和
他们可以从事以下工作
他们可以把它要回来。
还有另一个原因。那么接下来会发生什么呢？
中年男性和女性实际上
记住他们过去常做的事
然后他们就说，我要开始了
我开始锻炼了。
他们的成功。
这时就会有人突然出现
在篮球场上，他没有
在那里待了相当长一段时间了
于是，他们又想起了……
成功，但因为他们没有
拉长了他们的肌腱和关节。
进展不太顺利。他们
肌腱断裂是因为负荷过重
超过了组织的能力
要遵守规定。
这很有道理。
朋友们都受伤了，我
我认为这部分原因在于，他们是
他们试图像以前那样锻炼
锻炼。
是的。听着，他们可以回来
水平真的很高，但你却停不下来。
你不能从上次中断的地方重新开始 20
几年前或十年前。这需要一个
分钟。
对我来说还有几周时间。
需要一分钟。是的。所以梅尔今年33岁。
你
她到健身房后会进行灵活性训练。
首先，也是最重要的。
是
第一天
还是每天都这样？
每天。
每天。所以我假设，而且我可以
错了，她已经有一个了
力量训练史。
是的，她确实有。是的。
好的。所以我们为移动性工作
大约10分钟。好好热身。出色地，
然后我们选择一个复合运动。
准备开始工作。所以可能是深蹲
星期一。所以接下来我们要做的是……
以蹲姿负重。就是这样。
膝盖向前，你知道，股四头肌
主导型深蹲动作。
后蹲，这重要吗？
后蹲，前蹲。你可以这样做
保加利亚分腿蹲。所以我们正在增加
我们有训练负荷，并且制定了周期性训练计划。
这只是其中一天的片段。
周期性训练计划。
如果你没有那种力量呢？
培训经历？
接下来，我们着手增加负载。
通过我们的……我想看看她是如何移动的
首先，我们要确保
在增加负荷之前，你已经走得很稳了。
所以这就是我们工作的地方
减轻负重，增加重复次数。
如果她身边没有你呢？
对，那也是我的问题。比如如果
你当时不是和她单独在一起吗？
是的。所以这仍然是如何……
蹲？你们遇到的难点是什么？
所以你可以进行评估，进行自我评估。如果
如果你已经完成了灵活性训练，那么你将会
比如，哦，我的髋部真的很紧，所以
我需要在这方面努力。那么，让我来做
做几个徒手深蹲，看看我的动作如何。然后
下次你做深蹲的时候，
也许你正在挑选两个10磅重的
你手里拿着哑铃，
用哑铃做徒手深蹲。
最终你会搬到那里
杠铃。所以一切都与小有关。
在负荷下逐步达到某个阶段
在哪里你会更有信心使用
杠铃后蹲可以让你更多地参与到……
那些复合动作。
人们为什么不锻炼？具体来说，
如果我们只关注女性，那么……
人们之所以会听你们的话，原因就在于此。
比如说，当你在谈论运动的时候
他们不这样做吗？他们没有开始。
这很难。
是什么原因导致它
难的？
嗯，对于女性来说，情况是这样的……
性别化的环境。就像我一直使用的那样
举一个女人的例子
对力量训练感兴趣。如果他们
去像24小时健身房那样的普通健身房，或者
市面上还有另一个品牌健身房，
他们走进来会说：“是的，我
想加入。”会员负责人
大多数人会说：“太好了。这是……”
课程表。这就是我们拥有的地方
我们的动感单车课程。这就是我们做这件事的地方
我们的
课程。
他们从不指导他们进行举重。
平台。他们从不回头说：
嘿，以下是获取方法
强大。”因为他们处于……之下
通过社会文化观念做出假设
一位女士要来健身房
减肥，不是为了变强壮，不是为了
增肌，
不进行重组。是的。
正确的。但如果走进来的是男人，那就另当别论了。
总是很棒，这是举重。
平台上，我们有x个杠铃，
我们有 x 个保险杠板。如何
你想增重多少？你
你想和某人一起工作吗？
知道吗？这能帮助你增肌吗？
Vonda，这有什么关系呢？
你知道，因为社交活动很多
女性承受着必须拥有某种特定外貌的压力
而且它通常不涉及肌肉。
尤其是在上半身。
是的。
所以，你知道，我们仍然生活在……之下
尽量缩短时间。
但规模小并不意味着精简。有一个
你知道的“瘦胖”概念。
你可以非常非常小，但是你
年龄可以50岁，体脂率也可以达到50%。
这意味着你既不强大，你也是
你代谢不健康，你只是
小右
所以这里也存在一种误解。
举重物将会
自动将你变成健美体格
模特或健美运动员的身材
如果那是你的目标，那很可能就是如此。
需要五年时间还是一年？
十年。这对一个人来说是一项非常辛苦的工作。
长时间的适当
营养。所以对于一个女人来说，
想要感觉好些，目标是
增肌塑形，重塑体型
不会减肥，对吧？我其实不是。
对某人的体重感兴趣。我是
对他们的体脂率感兴趣
以及他们的瘦肌肉量。
嗯
因为这就是你的本质。
这很重要，对吧？不是尺寸
壳。
随着年龄增长，肌肉为什么会​​变得重要？作为
尤其是一位女性，
这对每个人都很重要，但对呃……
肌肉之所以重要，不仅仅是因为它
运动的一部分。这不仅仅是一部分
把你搬来搬去。这是一种代谢
器官。它对葡萄糖至关重要
代谢。这对胰岛素至关重要。
敏感度。它直击灵魂深处。
骨骼、骨骼和肌肉是内分泌器官
相互连通的器官
时间。所以骨骼和肌肉都有
进入大脑的途径。正确的？肌肉
会产生一种叫做irri的激素，
在体内具有多种功能。
肌肉和大脑之间的轴线
帮助大脑产生更多神经元。
正确的？骨骼与大脑的通道有
在饱腹感中的作用。这不是很神奇吗？
这意味着不再感到饥饿了。为什么
你认为这些机车会怎么样？
如果你限制的只是结构的话。
他们也会，甚至会有那些
功能？这是因为我们把器官放进去了
一个盒子。所以，回答你的问题，
男性和女性都有肌肉，但女性的肌肉……
特别是对于这次谈话，我们
需要尽可能多的肌肉来战斗
我们当出现胰岛素抵抗时
雌激素消失了。我们需要呃
肌肉用于葡萄糖代谢。我们需要
肌肉纯粹是为了它的力量。
因为
我们不想变得虚弱，也不想……
三分之二的养老院
因为我们不能，所以居民中只有女性。
做些像起床这样简单的事情
一把椅子。
但我70岁的时候也可以练出肌肉。
你其实可以更难。
那么，梅尔的出现为什么如此重要呢？
她33岁的时候还在考虑这件事吗？
嗯，梅尔最棒的部分是……
她的雌激素水平仍然正常。嗯。
雌激素对肌肉有显著影响。
蛋白质合成。嗯，这是一个
具有显著的抗炎作用。
因此，高炎症、慢性
炎症，我们已经讨论过了。
降低肌肉合成。它减少了。
由于炎症导致骨合成
我之前提到过它胞嘧啶含量很高。
在IL6肿瘤坏死因子之前它们
这些都对这些有害。
正常的代谢途径。所以
对于即将进入的梅尔来说，这是一件很棒的事情。
我称之为关键的十年，即
预计为 35 至 45。正值黄金时期
制定您的体育活动标准
尽可能多地建造
你的雌激素水平仍然正常。
除了为了适当性之外，还有一点需要说明。
你会想到荷尔蒙健康吗？
炎症来了，就像静电一样。
用对讲机。大脑正在尝试
解读你的激素水平以及何时
炎症正在发生，它正在造成
信号很难听清。所以，我们
需要确保我们积极主动
与之对抗。而增肌是
一个很好的方法是因为它将要使用
提高血糖并对抗胰岛素抵抗
这意味着使你的细胞更
对葡萄糖的检测非常敏感
能够更好地使用它。如果你有
另一种促炎因素
例如多囊卵巢综合征或子宫内膜异位症，
对你来说就更重要了，因为
默认情况下，您的炎症负担
细胞层面上正在发生的事情是
更高。我们现在需要做的不仅仅是说，我
不要因为……而使情况变得更糟
接触过各种事物。我们不得不说，我
我需要一个应对这种情况的计划，因为我
世界每天都充满炎症。
基础。我的作战计划是什么？
这？还能锻炼肌肉。不仅仅是
锻炼总比不锻炼好，但是
专门用于增肌，因为
大家都说它有代谢功能
你身体的机能会有所帮助。
你最重要。有一个术语叫做
抗衰老 抗衰老。索杰罗
这是我们用来描述衰老的术语。所以
老年学是你知道的那部分
专注于老年人的医学
患者。所以当我们回过头来看……
女性以及她们的器官，你
知道，最有效的保护措施是……
肌肉、卵巢和卵巢
离开。我们的产品是有保质期的。
卵巢。所以，我们就真的只剩下最后一件事了。
用我们的武力来保护我们
在年老的岁月里。和
它与数量直接相关。
我们拥有的肌肉，因为如果你
如果你肌肉发达，你就会……
拥有更强壮的骨骼。
而这正是强度所在。
就是我刚才提到的那部分，嗯，博士
看到点燃课堂和大家的反应
始终保持中等强度。
中等强度下，你不会……
运动后抗炎作用
回复。所以，如果我们试图建造
肌肉，我们正在努力抑制
如果我们总是这样做，就会引发炎症。
然后是中等强度的有氧运动
没人会去锻炼肌肉
我们想要，而且我们将会拥有这个
全身基线升高
炎。所以我们需要改变一下方式。
并且优先考虑肌肉
以肌肉为中心，并锻炼这块肌肉
一个用于提升美观度。我是说
这是举重运动的副产品。
你看起来会更好，但这更多
比那还要糟糕。我们发现它能改善大脑功能
神经连接带来的健康
以及大脑的神经可塑性
我告诉
睡觉，做所有这些事情，你会得到一个
令人难以置信的副交感神经反应
你已经完成了一项非常繁重的工作。
训练或冲刺间歇训练
这是那种温和的生活方式所无法提供的。
高强度有氧运动。
补充两个问题，关于你……
我正要说，嗯，我说的对吗？
认为
在那黄金十年的尾声，
你提到了45岁
因为你的雌激素水平发生了变化，
人们会期待看到一个自然的
肌肉萎缩。
是的。
嗯，而且机会也增加了
骨质疏松症、骨量减少症、骨骼问题
晚年？女性，这有几个
问题来了，很抱歉，但是女性会……
而且他们的骨骼往往也更脆弱。
在晚年生活中，这与什么有关？
肌肉流失？
事情就是这样运作的。所以这两个男人和
女性骨骼发育在25岁左右达到巅峰。
有些时候30岁左右就会出现骨质流失。
暂时趋于平稳。男人
继续每年亏损约1%。所以男人
不要带着髋部骨折来到这里
毁灭性的骨折
直到他们七八十岁甚至更老。女性
也会逐渐衰落，直到我们失去我们
雌激素。然后是下降速度，
我会告诉你为什么会发生这种情况，因为
骨头双节或三节，这样你
骨密度将下降15%至20%。
更年期期间，仅来自
仅雌激素缺乏就会导致这种情况，因为雌激素
扮演多种角色。我已经说过了。
关于雌激素的巨大作用
消炎（药。骨骼非常
对炎症化学物质敏感
你的身体。
雌激素也直接影响
两种主要细胞的平衡
从骨骼中去除矿物质，
破骨细胞
以及构成骨骼的细胞，
成骨细胞。在荷尔蒙分泌旺盛的时期，
其中存在一种平衡。身体喜欢
平衡。我们取所需，我们建造
把它还回去。但由于雌激素具有如此强大的作用
对破骨细胞产生深远影响
吃豆人骨头吞噬细胞，
这里存在分歧，存在失衡，而且
我们取走的骨头超过了我们的能力范围。
建筑。我们仍在构建骨骼，但是
这个速度跟不上。所以
伴有炎症，
对以下方面有直接影响：
骨分类
女性如果这样做，将会失去骨密度。
没有什么。首先，他们要走了
骨密度下降，但他们必须这样做。
跟它有关。原因就在于此
批判的
对于一个33岁的人来说，是因为你仍然拥有
你的雌激素。那么，让我们来学习如何……
举起重物。让我们利用……
雌激素循环。让我们学习如何
进行跳跃练习并影响我们
骨头。正确的？所以，这就是我们身体的方式
告诉我们的骨骼要构建更多东西，嗯。
还有另一个叫做……的小细胞
骨病。它被包裹在骨头里，但
它与其他这些细胞相连。
通过充满液体的细小隧道。
当你跳跃时，生物力学冲动
液体在小范围内移动
隧道被翻译成生物化学
刺激骨骼，告诉它：“哦，我的
天哪，她跳来跳去的。我需要
“增强骨骼。”所以，我们需要这样做。
冲击刺激沉积
骨头更多。
我正在看这张图表，它
你刚才描述的就是这个。
是的。嗯，男女之间的差距并没有那么大。
就此而言
骨量。
所以这表明，因为
睾酮与……相互作用的方式
人的骨骼，他将达到更高的巅峰。
女性的骨密度会比女性高。
是的。
所以他的起点更高。
所以我希望年轻女性这样做
一切可能的起点
最高级别。但我看到
很多20岁、30岁的人，
骨质疏松的年轻女性
密度有很多原因。所以我是
骨骼强健的坚定拥护者
及早测量。不要等到你
所以你年纪大了，知道自己从哪里起步。
但这并非标准做法。
推荐。
不，标准建议是65。
哪个
漫长的路
为此。但因为我的确会做以下两种事之一
DEXA扫描或REM超声检查
关于每个人的骨骼质量，嗯，我们可以
早点发现它。而这真的
提前应对很重要，因为
据估计，呃，研究表明，
为了影响骨密度，如果
你要使用雌激素
例如，你需要做10次
年。
人们为什么要关心骨骼健康？
密度？人人都关心肌肉，
但很少有人谈论骨骼。
断裂。不能带着肌肉到处走
如果你骨骼脆弱。
所以如果没有骨骼，肌肉就只是一块肌肉而已。
堆积如山的冒着热气的代谢物
纸巾放在那里，对吧？将会
肯定没有可以与之媲美的二头肌，对吧？
因为它必须连接到
骨。所以它们很重要
运动和支撑
肌肉。但骨骼是一种内分泌器官。
它会分泌激素，这些激素会流向你的身体。
大脑有助于构建神经元
胰腺要活跃分泌胰岛素。
释放到肌肉中供葡萄糖
代谢。在男性中，睾丸
提高睾酮水平，这只是其中之一。
骨骼中的许多激素
生产。骨头不仅
结构性问题，而不仅仅是激素问题。我已经
已经讨论过这是一个
它既是仓库，也是我们公司的孵化器。
骨盆是我们构建所有身体结构的地方。
血细胞。
嗯。
因此它具有这些多功能性。
但正如玛丽·克莱尔所指出的，对于女性而言，
40%至50%的女性会患有低骨密度
密度。当你拥有那些的时候，50%
你骨折的那次。所以如果
我们正在环顾这张桌子，如果
我们都患有骨质疏松症，我们
不，呃，我们当中有一半人会
断裂。如果骨折部位是髋部
骨折非常常见，占70%。
所有髋部骨折都发生在女性身上。
30% 的情况下，当你摔倒在地时
如果某个部件损坏了，你就有机会了。
一年内死亡。这么快，你的
生活总会发生变化。 50% 的情况下，即使
你活了下来，你将永远无法回到过去。
前置功能，意味着你不能去
家。这就把你的家人也置于这种境地。
必须想办法解决的情况
24小时护理
或者你搬去和你的大女儿一起住。
或者你进入一个使用……的设施
你耗尽毕生积蓄，直到一无所有。
然后你还得申请医疗补助。
政府将为此买单。
这些都是糟糕的情况。
为了得到我们可能拥有的东西
如果我们及早开始，就可以避免这种情况。
所以，你想尽早开始。所以，我会
有梅尔。所以，梅尔接下来要做什么
力量训练，不仅仅是为了
不仅对肌肉有益，而且因为它……
去帮助她建立强壮、健康的身体
那关键的十年里，骨骼……
是的。最后我们以一些……来结束。
跳跃训练。
是的。所以，像增强式训练或如果
我们正在考虑是否要拥有
直接进行 PIO 操作的稳健性
你可以玩带辅助的弹跳杆。你
可以进行低深度跳跃，所以你正在获得
有些会对骨骼产生影响，因为正如嗯，医生所说。
罗伊正在谈论这是一个
多向压力并非人们所想
哦，我跑步，我的骨骼会很强壮。
但跑步并不能解决问题。你需要
多向应力。所以如果你认为
关于这一点，当你着陆时，你的身体必须
移动地面不会。所以它被称为
地面反作用力
通过骨头形成
力量。
所以，理想的锻炼情况是……
她会有一些行动能力，一些重物
举重。如果我们正在进行增强式训练，那就是
也可以进行力量训练或短跑类型的训练。
所以你正承受着代谢压力。所以
你已经考虑到了所有主要因素。
一次1小时的锻炼。我读到过那个……
有一项研究涉及一些
澳大利亚老年女性骨骼生长
关于举重和骨骼生长。
是的。
是的。举重，举重，举重，博士的研究
贝克。
是的。
她试图消除这种误解，
我每天都听到你说你有
患有骨质疏松症，就不能举重了。
是的。
所以她才研究我们，因为我们很大
倡导教导人们
逐渐举起越来越重的物体
这会吓到人。但尤其如此
如果你觉得自己快要崩溃了。所以
她做了一项研究，其中负荷为五。
重复次数，五组，在监督下进行
情况。所以五次重复意味着
重量足够重，做五次后……
几乎失败了。
正确的？所以这些女性都患有骨质疏松症。
他们不仅能够举起重物。
在监督下，他们中没有一人违反规定。
呃，他们建造了骨骼。
是的。
这样就回答了这个问题，对吧？能
你举重吗？是的。
是的，可以。还有另一件事是……
并没有真正被纳入这些讨论范围。
对话就是你触及的话题
更年期，不仅仅是雌激素……
卫星蜂窝的刺激
我们正在构建肌肉细胞，但是
具有明显的……嗯，我想……影响
测量。所以肌动蛋白和肌动蛋白是两种
收缩蛋白。所以如果你认为
关于滑动丝或即将到来
肌动蛋白和肌球蛋白结合在一起，就形成了肌动蛋白和肌球蛋白。
粘合在一起，然后拉动和移动
拉动和移动，这就是你如何拥有一个
肌肉收缩。雌激素是
负责肌动蛋白结合的紧密程度
肌动蛋白。当我们开始失去雌激素时
或者我们开始出现波动
雌激素会导致肌球蛋白功能障碍。所以
这意味着我们不会得到一个非常
强烈收缩。
于是我们变得越来越弱。
我们变得越来越虚弱。这是其中之一
人们抱怨的第一件事
对我来说。我没电了。我不
要有力量。我无法控制我的手
力量消失了。我不知道。但他们
身体成分尚未发生变化。所以
如果我们考虑搬运更重的物品，
这是神经肌肉反应。而那
直接刺激产生适应性
测量结果的变化表明，现在雌激素不再是
负责。这是不同的
造成这种变化的外部压力
意思是说要带走，是的，我得去拿。
与肌动蛋白结合并具有非常强的亲和力
收缩。所以我们看到这一点
功能障碍先于我们发生
开始看到瘦体重的变化
发展。所以如果我们已经身处……
习惯于举起更重的物品，然后我们
可以衍生出一些含义
伴随功能障碍发生的
雌激素变化。所以当我的病人
进来后，他们想阻止……
他们患有骨质疏松症，或者他们得了某种疾病。
你知道，诊断结果是骨密度低。
他们能做什么？我已经讨论过……
Lyftmore试用。这项新研究刚刚出炉
将于2025年5月上市，他们
看起来与协议非常相似。
Lyftmore 使用。所以这里存在一个控制因素。
他们所在的小组什么也没做。然后
一个小组做了三天。
一周后，他们进行了阻力训练。
以及跳跃训练。然后是第三个
该组完成了所有相同的练习，
添加激素替代疗法。这取决于他们是否拥有
子宫里有雌激素或雌激素
再加上孕激素。所以，
当然，不出所料，什么也不做。
该群体骨质流失。你获得了骨骼
预计会出现在抵抗组中，但它
似乎具有协同效应。当我们添加
激素疗法及其耐药性
他们一起训练，进步更快了。
骨。他们甚至取得了更好的成绩。所以，
当我的病人说，我想
分散投资。我母亲摔倒了，
破碎的。她在一次事故中摔断了髋骨。
养老院什么的。我正在努力
为了避免这种情况。我们正在击中所有
要点以及唯一的治疗方法。
现在，我们还有其他药物可以做到。
有助于减缓骨吸收。
双膦酸盐之类的东西，但是，你
要知道，在那里，它们可能难以接受。
它们有很多副作用。所以，
对我而言，预防永远胜于治疗。
治愈，
正确的？所以，我正在努力争取得到它们。
尽早拿到它们。我直接忽略了。
规定说你必须等待
除非患有慢性疾病，否则可延长至 65 岁。
需要进行骨密度检查的医学状况。
我告诉病人，你可以找到它
大约99美元左右，我在休斯顿工作。
对你来说，这笔投资是值得的。
去测一下你目前的骨密度。我
我一个骨科医生都不认识。
你认识一位歌手兼运动生理学家吗？
或任何与此打交道的人
患有骨质疏松症的人认为65岁是个好年纪
主意。所以如果你的听众像这样：哦
你知道，我的保险不会支付这笔费用。
它。我心想，好像有很多中心正在涌现。
现在你可以去哪里做DEXA检查了
扫描
只需自掏腰包就能得到
太好了，你知道，然后弄清楚在哪里
你的起始基地是。
双能X射线吸收法（DEXA）扫描是
骨扫描是用来查看骨密度的。
最简单的描述方式
以及你的肌肉量。
是的，
他们也可以这样做。这
对话真的非常重要。
除了更年期之外，还会延长或
更年期是指女性的绝经期
处于生育年龄且有深刻影响的人
雌激素水平低下的人群也处于……
他们面临严重健康问题的风险
现在和未来的骨密度。
所以，如果你来找我说，
“哦，我已经7年没来月经了。”
“没什么大不了的。” 可这可是件大事。
而根据具体原因，许多
原因在于你的低水平。
雌激素水平高，而且你没有排卵。
你已经达到了你展示的那张图表所示的水平。
当你长骨骼的时候，
这个人走的是不同的发展轨迹。和
这些女性确实很需要骨密度扫描。
早点去，这样我们就能看到他们在哪里。
我们会进行检查，看看需要什么治疗。但
这是其中一个最重要的原因。骨
健康是最能被人们接受的因素之一。
出于医学原因，我们应该这样做
年轻女性雌激素水平低
雌激素治疗的时间段
因为它能带来如此深刻的改变
他们的骨骼健康会长期受到影响。所以，在我的呃
我们发现，在活跃女性这一细分市场中，存在着一个
娱乐活动发生率非常非常高
活跃的女性和低能量
供应充足，意味着他们不吃东西
足以维持日常生活以及
他们的训练。因此，亚临床
摄入不足的一个方面会造成
由此产生的诸多问题
骨密度降低，月经周期
功能障碍，炎症加剧
回复。所以你知道最终结果
可能是下丘脑性闭经。所以他们的
月经停止，这是一个低水平
从雌激素的角度来看。所以，你知道，
记录你的月经周期，
确保你摄入足够的食物是其中之一。
我们目前采取的首要措施是
体育领域。就好像我们希望你
多吃点。如果你正在查看
我们卡路里摄入量的两端分别做了标记。
今天这样不太合适。我们有
看看你的昼夜节律如何
之所以有效，是因为昼夜节律，就像
我们在上半场谈到了，
是关于我们体内荷尔蒙的波动。所以
如果我们控制卡路里摄入，或者
一天结束的时候，就会出现这个大问题。
正午时分的空间
你的身体误以为自己处于饥饿状态。
威胁。所以你开始掌握这项技能了。
我们所有新陈代谢的下降
函数。我们看到，在经历了4天的低迷之后，情况依然如此。
能源供应方面，存在直接的
对甲状腺功能的影响。所以我们有
要非常了解那些女性
他说：“我已经七年没来月经了。”
多年来，我的月经真的
不规则。”我们必须把它拉回来
能量函数也是如此。所以，我知道
很遗憾，我们仍然深陷其中。
美学环境，我总是
比如，我们总得吃饭。如果你在餐厅用餐的话
以及围绕你的训练和补给
就你目前所做的事情而言，它
对身体有积极影响
作品。
你不会增加体脂。
你会增加肌肉量，你会
你会长骨，而且你会
体脂减少。但这却是
信任这个过程，总的来说
社会文化概念根本不是
对很多女性来说，这都是可以接受的。
于是，我带着那套锻炼方案问了
你为了一个预先存在的女人而努力
绝经前期。
还有什么遗漏的吗？我们
第一天的工作内容是移动性工程。
力量训练。
所以如果你每周工作三天的话
在健身房里，情况也差不多。
除了复合运动之外。什么
我们对每种化合物都做了什么
动作？另一块肌肉。所以它
应该是膝盖向前蹲的动作
有一天，进行上半身推拉训练，第二天，
然后是后侧，也就是你的髋部推力，
你的硬拉之类的训练。
因为女性四肢占主导地位
防止受伤，我们真的需要建设
后链。这是你的
臀肌、腘绳肌、
你的硬拉，
是的。所以你真的变得很……
膝关节周围肌肉强壮，髋关节
关节，因为这又向前传递
为了更好的运动、运动经济和
防止髋关节意外跌倒
稍后发生骨折。
有氧运动呢？和
所以，如果我们看的是……
每周三天，我们是
最后完成一些 PIO 或冲刺工作，
然后其他几天就只是散步，低声说。
高强度步行，或者也许你拥有灵魂
食物，你想去骑自行车，
你想去跑步。如果你不是
专门针对某项任务的训练
然后是那三天的力量训练日
是你的主要训练内容，然后你可以
把其他所有东西都加进去。
喜欢做。
我经常听到关于V2 Max的消息，所以我
虽然我们都应该开车，但我们还是想开车。
心血管功能提升至最佳状态
高 V2 最大值。
嗯，这就是激烈程度所在。
是的，
我觉得只有我才这么想，请纠正我。
如果我错了，但我的理解是这样的
阅读和观看一切
打造 V2 Max 并不需要太多东西。
难道不是那种高强度造成的吗？
你现在的位置有点不太舒服
你知道，已经把极限推到那个程度了。
构建 V2 版本大约需要四分钟。
在运动科学界，它总是
一直是挪威的四驱车
开4分钟，关4分钟，四分钟
4分钟
但那不是每周三天，不是的。
方案为每周一次
最多每周一次
以及其他冲刺，只是为了给你我
我倾向于举例子，因为……
这让它更真实，但当我这样做的时候
冲刺间歇训练，
嗯，我先按30秒，然后
完全康复，意味着我将康复30年
几秒钟后，我的心率就飙升了。
我能弄到手的
然后我就会完全康复，
大概需要两到三分钟。
我碰巧是在跑步机上做的。
但实际上，你可以在……上做到这一点
任何事物。这是心率功能，
并非设备功能。所以，对我来说，
在跑步机上，热身结束后
起来，你不能冷着做，否则会受伤。
某物。
确切地。
热身结束后，因为我是一个
一个个子很矮的人，我揍了他一拳
跑步机调到11档，我正在工作
太硬了，我不会从后面飞出去。但
那会让我的心跳变得非常快，
大约186。每个人的最高心率是
不同的。
然后我就完全康复了。我确实如此
那是四次。
这就是你所需要的一切。
不需要那么长时间。你会感觉
做完之后感觉真好。
是的。所以我现在没法跑步。
今天早上我做了爆发式壶铃训练。
摇摆。
你现在为什么不能跑步？
呃，腿筋和半月板撕裂了。所以，我
目前无法运行。
跑步正流行。
跑步俱乐部已经出现了
很强。它又回来了。
这不可能发生。
你是否对以下事实感到担忧？
人们一直在奔跑，
减少力量训练？因为
现在跑步很酷。这就是方法
人们会约会。就是他们不会去
去夜总会。
这是对其他事物的牺牲。它是
就像我们之前谈到普拉提时说的那样，你知道，如果
如果你只顾着跑步，那就完了。
这绝对不是什么好习惯。它是
对身体健康不利。
并不是说你身体不好，而是……
我们真正想讨论的是，我们目前的情况如何？
优化你的身体和激素水平
为实现各种不同的健康目标。
但是，如果我们非常细致地观察……
跑步者中，58%的人患有卢达尔综合征。
相缺陷。这意味着第二个
她们月经周期的一半并非
能够持续到我们……
希望如此。很可能是因为斯泰西的所作所为
刚才说到这位亲戚
能量不足的问题再次出现
脑。大脑信号强度减弱了。
为了保持那片荒诞的躯体会发生什么
卵泡存活后，数量很多
女人们说我还没来月经，所以我
好的，但如果我们把周期当作一个
生命体征，我们实际上可以说这个比率
能量平衡不太好，而且
通常是因为我们这样做
牺牲其他事物。所以，如果你是
进行三次力量训练
一周后你就能跑步了，然而
你把其他日子都安排得满满当当的，
这真是一种健康的平衡。这很难
你会陷入困境
采取那种立场，你实际上就会
提高跑步水平比……
每天或隔天运行
天。因为如果你变得强大
通过完整的运动范围，然后……
有利于经济的更好运行。
然后你就可以改变节奏了，而无需
受伤。但对于那些……的人来说
每天跑步，他们都在调整步伐
而且他们的实力正在增强
肌肉强壮，但虚弱之处则较弱
肌肉，然后它就会持续这样做。
他们都在我的诊所里。
是的。
人们非常热衷于跑马拉松。
目前我正在参加半程马拉松比赛，并且已经……
几个朋友做了很多事。
目前有很多马拉松比赛，它们是
非常非常非常瘦。
哦，欢迎来到我的德州世界。
是的。这样健康吗？我甚至都不确定
如果那是正确的问题的话
仅凭外表就能判断，但
在这方面，他非常瘦。
成为那种马拉松跑者
体质
有些是天生的
倾向于
对，所以天生就有这种倾向
非常好的跑步经济性
生物力学方面，拥有更精瘦的体型和
这就是我们刚才讨论的内容。
早些时候的奥运会上，我们可以看到
理想的体型
运动，还有像我这样的人。
自然增肌的人看起来很漂亮
这样我就永远不会变成一个瘦小的了。
跑步者和我的跑步经济性是
由于我搭建的位置，所以有点偏差。
肌肉与非肌肉。所以，并非每个人都是
原本打算成为一名长跑运动员，
有些注定是
长跑运动员。所以，如果我们
谈论你的朋友，比如
超级瘦，它们经济实惠吗？
适合成为长跑运动员吗？
有可能。但我们也必须考虑……
他们是男性还是女性？他们的
受伤率？他们的燃料是什么？和
那么对我来说，我会想看双能X射线吸收仪（DEXA）的检查结果。
那些一直在训练的女性
距离和超瘦，因为大多数
此时我们可以看到内脏脂肪含量较高。
在器官内部和周围，正如我们所见
谈论。即使在
从外表上看，他们身材非常苗条，但他们其实很苗条。
内脏脂肪比例非常高
由于炎症，低
能量摄入和雌二醇很可能
抑制。
这就是你说的瘦胖子的问题。
之前提到过。是否存在
从进化论的角度来看？我总是
当我们进行这些活动时，请思考这一点。
诸如过去是什么之类的对话
发生在几千年前。
如果我们谈论进化论
生物学理论有很多种。
一些社会学家将反驳这种观点
我正准备说，所以我会
提前道歉。我们来看
原始狩猎采集类型
社区。男性的身体是被设计的
出去寻找卡路里。这
女性的身体天生就适合停留和承受
照顾后代并确保
家已安顿好。如果热量低，
月经周期会停止，因为你
在那个时代，他们不想生育
低热量。体脂会逐渐增加。
因为热量不高。
所以现在等价的说法是，我不是
吃得够不够，否则我消耗的热量就过多了。
我正在消费。
确切地。
所以，我目前处于热量摄入不足的状态。
确切地。处于能量不足状态。所以，
男性的身体，我们看到这一点
大脑和下丘脑并不像
对营养缺乏症很敏感
就像女人的身体一样，因为我们有
月经周期和月经周期
功能。一个男人会俯身去拿
在低谷时期，认知注意力会更加集中。
卡路里摄入量。这就是我们看到的。
通过快速数据，我们看到
限制性饮食
所以我们需要把它带回来
生物学视角。低卡路里，我
我得去找找卡路里。我必须
要有良好的体能去寻找卡路里。低的
卡路里，我不需要吃那么多东西
很多。所以，我需要储存脂肪，而且
我们不能生孩子，因为我们没有
足够的热量。
然后是压力，
当我们再加上现代社会的压力时，
这是对……的全面补充
皮质醇和炎症的增加
这也会导致体内脂肪堆积。
我的意思是，就像一万年前的压力一样
他会像狮子一样。
哦，是的。它是狮子座的，对吧？我们曾
压力，而且这是一种自然压力
回复。我们必须拥有它们
存活。但这些都是零星事件，
正确的，
压力。嗯，你的荷尔蒙也会……
出于非常具体的目的而进行的改变
然后你就会去做。你的身体会
从肝脏中释放葡萄糖。你是
它正在血液中准备就绪
你可以去躲避狮子，然后
一切都会恢复正常。和
慢性压力会导致什么后果呢？
你正在经历所有激素变化。
因为你的身体真的在做准备了
对狮子来说，情况就是这么糟糕。
你参加了一次会议，然后你就……
在那儿坐得越久，你就越不会
把葡萄糖消耗掉。确切地。确切地。
女性过度训练的情况是否日益增多？
我认为这个国家的问题是
不是
或许在那些真正
或许是故意的，也许有一些
过度运动，但如果我们看一下……
人口
没有人锻炼得足够。确切地。
我的意思是，我会回答所有人的问题。
时间到了，“告诉我第一件事”
人们需要做什么。” 我心想，“我接受。”
任何事物。”
我的意思是，我宁愿离开沙发。
无论用什么方法，无论什么方法让你
快乐的。
我会说，从沙发上起来，做10个动作。
徒手深蹲。谢谢。
够了。好了，够了。
阻力训练。
所以，在人群中，我就像……
我要每天都为自己的健康状况投资。
那并不代表大多数人的看法。
是的，
那是我的世界。是啊，但是谁？
收听你节目的人可能是
我们必须面对不同的人口群体
承认，没错，比人口
美国。我的意思是，就像很多人一样
斯蒂芬，我听过你的节目吗？
对健康和身体感兴趣
实现特定目标。所以
当然，你知道，我练习过。
北卡罗来纳州的生育率以及
奥斯汀和我的看法截然不同。
你知道，奥斯汀的患者群体
德克萨斯州，那是一个非常适合健身的地方。公务员
女性经常过度训练。但
关于斯泰西之前提到的这一点
或许进化论会发生什么？
女性会进入这种下丘脑状态
甚至在我们意识到之前就已经存在功能障碍了
像阿门诺拉一样呼唤。下丘脑性闭经
基本上就是大脑所在的地方
下丘脑关闭，表示无法工作
立即复制。 XYZ原因导致FSH不足
LH 也即将出局。你不
排卵期。你体内没有产生雌激素。
你不会怀孕的。
这样你更有可能活下来。
是的。这是一种生存机制。
怀孕就像猎人一样危险
采集者，
但各州都有现代医学法案。
就好像你是完美的，或者它被关闭了一样。
而现实情况是，所有这些事情都存在。
介于这些灰色之间的各种色调
不同的慢性压力源以及你的
胰岛素抵抗和炎症
你运动过度了，而且你
燃料不足时，就会发生这种情况。
下丘脑没有反应
正确。这就是我们正在努力的方向。
以便让人们在事发前进行干预。
情况变得太糟糕了。我看到一个大
确实有不少女性属于这种情况。
在他们竭尽全力的区域
要健康，但它们是什么？
选择去做实际上就是一种拥有
对其激素健康产生负面影响
以及他们的大脑如何解读
他们的荷尔蒙。这种情况非常罕见。
在男人身上看到这一点。意思是数字
我看到低迷的原因之一是
睾酮水平高完全是因为很多男性
正在服用睾酮或因为
其他外源性因素，例如大麻
使用。我的大脑很少会不运转。
发出信号导致我的
睾丸产生睾酮。我喜欢
将其置于女性处于劣势的框架下
恢复而非过度训练。
所以如果我们处于复苏阶段，那么它就会……
燃料更容易被接受，而且我总是
想把它带回来，但它并没有
因为我出身高贵，所以这很重要
表演 我要用这些词
感觉就像你一直无法康复
足够的。我们希望重点关注恢复工作
这些日子。我们想确保
你正在四处吃喝补充能量。所以，
绝不是过度训练。总是
平衡状态不正确。并非如此。
那么，对于所有这些声音，你有什么想说的？
社交媒体上那些只会大喊大叫的人
主要是女性，告诉她们这只是
意志力的问题
而且你的身体成分也不达标
你值得拥有。
嗯，你向左滑动，然后不跟他/她说话。
那些人。
但那就是我，对吧？但我的意思是，我是
正在和俄亥俄州的那位女士交谈，她
感到沮丧，跌跌撞撞地闯了出来
有人在网上对她大喊大叫
她的体脂率表明她不是
很满意
都是她的错。我讨厌这一点，因为它是……
这是社会建构的产物，对吧？尤其
西方社会。这就是我们拥有的地方
教育。这不是你的错。这些
这些都是已经发挥作用的因素。
他们排着队造成了这种情况。
但现在我们有了可以提供给您的工具
迈出摆脱那种处境的一步，
让我们看看还能走多少步。
让你远离这种情况以改善
你的健康。
是的。
运动规则是否略有不同？
一旦进入，情况就不同了。
绝经期？
所以，这才是我们真正需要关注的地方。
我们如何利用运动和一些
环境压力会造成真正的
强烈的适应性压力和真正的
强烈的恢复压力。
Stacey，你能解释一下适应性压力吗？
因为我想到了那10000
关注我的人会这样说：
你根本不知道什么是适应性压力
是。”所以，如果我去，然后我做一些
阻力训练，包括一些重物举重训练
我想给我的身体施加压力
那将会产生一个信号
级联反应修复肌肉
比我第一次的时候更强烈
提拉肌肉会损伤肌肉。
是的。它会引发一系列反馈
使其能够更强修复的机制
比你第一次进去的时候要好。所以，就是这样。
一种适应性压力。我们正在关注……
我们可以承受多大的压力？所以
这是训练压力还是什么程度的压力？
我们可以通过运动来缓解压力。
真正创造一个环境，
改善我们的健康。好的。
所以，如果我们谈论的是冲刺间歇训练的话。
训练，30 秒开始，以及两个
恢复时间缩短至三分钟，原因何在？
我们想要那种超高端的压力
我们的心率就是它随后产生的
最终的表观遗传改变。所以，就是这样。
那种将要创造的环境
肌肉内部正在发生变化
允许我摄入的谷胱甘肽4蛋白
如前所述，要敞开心扉，并拥有
葡萄糖进入体内，胰岛素减少。
反抗。而且，那真的很高
心率过高，我们有很多
肌肉承受的压力
释放一些肌酸，这些肌酸很小。
然后，这些激素信号会传递到
肝脏，然后说：“等一下，我们没有……”
需要储存内脏脂肪。我们需要
产生非酯化脂肪酸，
然后可以进入我们的骨骼肌
可作为线粒体的能量来源。所以
我们想要的是强烈的压力。
足以引发这些连锁反应
反馈机制以改进我们的
整体健康状况。
如果我们保持这种中等强度
我们还没能建立一个足够强大的区域。
压力
创建该信号。
我们在做什么？
我们正在加剧这种情况
炎。我们正在加剧
皮质醇。然而，皮质醇本身并不是罪魁祸首。
但当我们把它提升到一定高度时，
尤其是在更年期，当我们
出于同情，我们已经
具有更高的基线水平
如果我们持续处于这种状态，皮质醇就会升高。
中等强度区域，我们从未达到过
发出允许下降的信号。所以如果
我们正在研究两极分化，这是最重要的一点。
高端和低恢复率最终会以……结束
在顶端，我们得到信号级联
改善身体状况，改善胰岛素
敏感性以及生长
激素和睾酮反应
然后通过反馈降低皮质醇水平。
所以，我的理解对吗？解决方案是……
如果我绝经了该怎么办
高强度间歇训练
短时间内。所以，我们来看……
培训的质量，而不是
训练量。所以，如果我们处于
那么，在我们生育年龄的时候，是的，你
可以做中等强度的运动
因为你体内有雌激素，还有一些
我们其他的激素反馈信号
皮质醇水平将会下降。它要走了
让你的身体得以恢复和
维修。
而当你意识到什么才算质量时，你就会明白。
训练？什么是高质量培训？
所以，这就是你的极坐标图。所以，你有一个
你将参加一个非常具体的会议
待办事项。
所以，对于Vonda来说，这是你的30秒时间。
尽可能用力，2到3分钟
恢复。这样做四次。那是
您的会话。
好的。我来试着总结一下
这。
看看这是否是一次测试。看看我
这些东西我全都明白了。所以，如果我
音量很大，但我参与其中。
强度属于中等范围，我是
基本上就像给我施加压力一样。
身体以最糟糕的方式受损。
确切地。
就像炎症一样，它根本就不是
对我的身体来说肯定是有益的。如果我不
进行足够剧烈的运动，那就行了。
糟糕的是，什么都不会发生
打破，才能建设。它是
什么都不会适应，什么都不会。
将会成长。
如果我长时间这样做，
任何需要长时间进行的事情
时间也是一种压力。但关键在于
要做的事就是去做
更短、更高强度
能让我的身体……的运动
会适应，但不会把它放进去。
炎症性应激状态。
而且你还得穿插一些
低强度工作。所以这就是你的
灵活性。
嗯。这样你才能康复，你
促进血液循环，你
利用一些线粒体功能
你仍然从中受益
锻炼，但这不是现代的锻炼方式。
强度。这就是我们所说的
偏振。所以如果我们要谈论……
就像每个人都在谈论的区域一样
就在那里，对吧？我们正在关注
什么是区域？
所以，如果我们谈论的是心率和
你的身体运作方式，我们有
第一区，也就是闲置区，
你知道，就像你是……是的
我们位于一区。在区域内。
第二区是那种伪科学式的
就是那种你会想，我们来吧，我们来吧
我们正在二区工作。
在职的。
你说话的时候我正在二区。
关于月经周期。
好了，就是这样。就是这样。一点
升高。
你的心率正在升高。仍然是
稍微聊聊天。嗯，为了
对女性来说，这有利于恢复和缓解压力。
发布。对男性来说，提高自身素质是件好事。
代谢灵活性。当我们
看看3区、4区，那就是那个区域
除非你是……，否则你最好不要涉足其中。
专门针对某事进行训练
需要你到场。所以那会
成为你的半程马拉松，你的耐力
比赛之类的。
每个人都想远离这个区域。
3、4、
因为那是中等范围，
正确的？
是的，那是中等范围。
所以你想进入第五区，挂起来。
围绕着
五，六。是的。
好的。几分钟后，然后……
离开那里。
是的。但一周后，情况就是这样。
是的，我们得说清楚。所以，
每周两到四天，你应该……
逐步举起重物，
意思是说，用更重的重量，减少重复次数。
正确的？每天一次复合动作训练，外加
它后面的辅助升降装置，
正确的？所以，你先热身，然后
你要做一次举重，然后
你是要进行跳跃运动还是
平衡工作。一周的其他日子
你最好这样做
低强度活动。步行
沿着纽约街道轻快地走下去
就这么算吧。它是连续的
运动。然后每周有几天。
把你的冲刺间歇训练也加进去，你的
非常高的五六区高
强度。
然后当你拥有了那些东西之后，
您可以添加您的 4x4 V2 max
在其他几天里，因为
听起来很多，但当我与……一起工作时
非职业运动员，我一层一层地
行为。
绝对地。
因为如果我一次性把这些都说出来，
是的。
没人会采取任何行动。
我总是这样描述：我们有这些
柱子，对吧？首先，我们必须牢牢把握住
睡觉。无论你是谁，你
不得不这样做，因为你不能
睡眠是不可或缺的。
是的。我们不能援引任何类型的
代谢或身体成分变化
睡眠不足。同时有所改善。
抗压能力。然后我们来看……
营养和体育锻炼。这
与这两种行为相关的行为是
某种程度上独立。你有一些
那些更有动力去做事的人
体育活动和一些人
他们更有动力改变饮食习惯
习惯。大多数时候他们是两个。
不同的性格。所以我们必须
看看接下来会发生什么。然后我们
还有一些其他因素，它们的重要性也不容忽视。
但正念却常常被忽视。
以及社区。所以这就是外出
自然。这是与朋友联系。
可能会去参加团体锻炼
班级。或许只是喝杯咖啡而已。
但这对于……来说真的非常非常重要。
副交感神经和整体就像整体
回应。确切地。
所以有一本新书要出版了。
名叫乔伊斯潘。我不知道你是否已经
我跟她谈过了。所以她是一名
老年学家，并与非常
她年纪大了，而且有非常特殊的……
你知道，决定谁会……的因素是什么？
在生命的最后十年里尽情释放自己。和
运用你的大脑参与社区活动，
你知道，与人互动
生命体似乎是关键。如果你
不要让这种情况持续到40多岁。
50岁、60岁，到了70岁、80岁，
你不会有个好结局的。
你的人生。
那么最后一个阶段呢？所以
某人的绝经后，
他们的锻炼建议
有任何变化吗？
我们喜欢从小培养习惯，
继续进行下去。如果你还没有
现在开始还不算晚。正如我们所说
就像 Lyftmore 和其他一些公司一样
老年人资源的推出，
开始永远不嫌晚。我们只是
必须非常谨慎地选择你的开局方式。
提供支持并逐步引导你适应这些
不同的运动方式。
练习内容一样吗？意义
你知道每周三天
机动性
我已经彻底绝经了，而且我是
做所有这些事
但不同的人情况不同。
总是有人问我重物搬运是什么。
意思是
对，这是相对的。
这是相对的，我的重量不会……
是斯泰西的重担，或者我应该说是……
另一种方式是，斯泰西非常重，但这并不代表她很重。
将成为我的重物
在提升更多方面，他们只是作者
描述一下单次最大重复次数等等。
一次最大重复次数（1RM）就像安全地……是什么？
你知道，就是你能做一次的最大重量。
那么，对于二头肌弯举来说，什么才是……
我能举起的最大重量是多少？
你知道，我这次之后肯定会失败。
一。对我来说，那大约是20
磅
姿势优美。
确切地。安全且姿势正确。所以，
我能打中20个。然后，他们就拿走了
将它们的数量减少到原来的 70% 到 80% 左右。嗯，
对我来说，那大约是 15 到 16 磅。所以，
通常你可以做五次左右。
在你遭遇失败之前。就是这样
他们认为举重物是可行的。那似乎
真正与我的粉丝产生共鸣
明白那是什么意思。
而且有很多女性
低估了他们的实力。
看到它们，它们就会向它们靠近。
10磅哑铃。就像，把那件事写下来。
离开。进入下一个。做几个
用它升降。理想情况下，我
希望你把那个收起来，然后拿起来。
下一个，因为那将会是
挑战你。因为女性一直以来
因此，训练有素，可以做10到15次重复动作。
引用语气，但实际上并没有真正投入。
他们需要做哪些工作来锻炼肌肉
并从力量中获得益处
训练。我总是跟女人们说，
你太低估自己了。
很多方面。不要欺骗自己
力量训练也是如此，因为
人们必须记住我们是什么。
我们现在正在进行训练。情况不同。
最近有一位女士对我说：“我当时
学会用五磅重物做二头肌弯举 30
次数。”嗯，30次之后，不仅如此。
你感到无聊吗？但你可能会……
失败了30次。
这样可以增强耐力。我正在训练
尽可能地坚强。而当
当我体力耗尽时，我
开始尝试不同的节奏，这样我就可以……
建造替换部分爆炸物
我即将失去的肌肉纤维
随着时间的推移。你说的有道理，我很好奇……
我一直在开普敦写我的书
正如我之前告诉你的那样，在我们开始之前。
录音以及我参与的其中一项研究
我在写这本书的时候读到了相关内容。
这项研究是由一个叫……的人做的。
哈尔·赫什菲尔德和他的同事们
他们问，他们是否把人放进这些核磁共振成像仪里。
扫描仪，他们要求他们思考
关于一位著名名人，然后他们
让他们思考自己
今天，他们让他们思考
十年后他们对自己的看法以及
10年后，同样的大脑区域仍然亮着。
他们抬起头，仿佛在思考什么。
名人
哪种类型的因素导致他们得出结论
在我们的大脑中，我们几乎可以看到我们的
未来的自己会感觉有点像个陌生人。
是的，没错。
所以，当我们考虑长期问题时……
规划，这在一定程度上解释了为什么很多
这条建议在以下情况下通常最为有效：
它被放在类似这样的语境中。
短期表现或认知
因为我们确实在努力奋斗，所以受益匪浅。
90岁了也要像以前那样关心自己。
是的。
我想我们都觉得我们
我可以晚点再想办法吗？我认为
对女性而言，尤其如此，有何不同？
更年期，是因为我们也是
在很多方面照顾我们的父母
方法。你知道，我们现在就像……
养育孩子，经历我们自己的
荷尔蒙剧烈波动，然后看着我们
母亲、祖母、姑姨
年龄。而我们，以及社会现有的结构，
女性成为她们孩子的照顾者
父母，通常是长女。
我必须将全部功劳归于我的
我姐姐和我住在同一个镇上。
我是一位母亲，也是一名护士。所以，她确实是
承担照顾妈妈的大部分责任
因为我正在过这样的生活。所以，谢谢
莉娅，如果你在看的话。就是这样
你知道，压力非常大，所以
我和我妹妹的动机就像
我们不想这样对待我们的
女儿们。
确切地。我还想带另一样东西。
这是大脑健康方面的因素，对吗？
我们来谈谈阿尔茨海默病和痴呆症。
而我之所以要事先说明这一点，其中一个原因就是
进行高强度运动会产生乳酸。
因为我们发现产量更高
还有更多研究表明
痴呆症发展过程中的这一部分
阿尔茨海默病和斑块是……
大脑代谢出现异常。所以当
我们正在研究大脑代谢，
大脑需要大量的葡萄糖，而且
利用乳酸。现在对于女性来说，我们有
糖酵解或乳酸减少
生产纤维时，我们往往会损失纤维。
年纪大的人。男性天生拥有更多
往往会更珍惜它们。所以是
对于某些人来说，这未必是个大问题。
乳酸生成。男人需要花费
更多时间处于低强度状态
能够产生更多脂肪燃烧。
容量。但对女性而言，这样做却并非如此。
高强度工作和能够
产生乳酸，然后使心脏能够……
大脑会优先使用这种
燃料供应有助于减少
这次失误
脑代谢成分
这是性别差异之大。是
观察到葡萄糖代谢的变化
佩里更年期前后
绝经。 M
所以，就是乳酸的产生……
算是该组织的衍生品
高强度的工作，超级
对大脑健康至关重要，以及
当你观察葡萄糖代谢时
我特指大脑。
来自亚利桑那州，来自丽莎
他们研究了穆斯科内的作品。
大脑对葡萄糖的利用
尤其是前脑
过渡方式截然不同
更年期的哪个阶段
以及绝经后
他们参与其中。而且是它的。
简直令人难以置信。他们是
观察模式可以提供线索
或许是那些正走向……的女性
痴呆症途径与那些
不是。
而且女性患病的可能性明显更高。
男性患痴呆症的几率比女性高。
阿尔茨海默病主要是因为他们有
某些独特的生物风险因素
也因为他们寿命更长。嗯
以及社会文化因素。我一直
我提起这件事是因为我工作压力大。
是的。但是，如果我们审视……
现在80岁、90岁的女性，
他们迄今为止的成长经历是
和我们的完全不同。意义
工作机会和大脑
他们在……时所受到的刺激
他们的40岁、30岁、40岁、50岁，完全
与我们现在的情况不同。
好也好，坏也罢
更糟。所以，他们未必需要
有机会成为科学家、律师，
医生。所以，他们没有……
对大脑的大量刺激以及
对神经可塑性的影响。
所以，我们看到的是更高的
剧集式
痴呆症和阿尔茨海默病的问题
现在年纪大了的女性是因为她们没有
同样的躺倒效果
现在他们都是50岁、40岁、50岁的人了。
以及我们所拥有的刺激因素
神经可塑性。
哦，所以
就像你在铺设大脑通路一样
以及神经纤维。
所以，神经可塑性，你可以这样理解：
骨骼，但你正在创造路径
通过影响你的大脑，让你更健康
更有韧性，更有韧性
但是，他们也会有更多。
更强壮的大脑，更年轻
他们难道不会面临更大的压力吗？
如果他们正在工作
或许还要更多时间。
这项研究太精彩了，让我震惊不已。
从情感上来说，就像被大炮发射出去一样，如果你
选择成为父母的照护者
患有痴呆症的人患病风险会增加 60%。
风险。现在这里面涉及到遗传因素了。
但当他们把遗传因素从……中移除后
他们觉得这是压力造成的
你是那位父母的照护者。
因为签下自己的死亡判决书
现在你正在增加以下风险：
死亡。
是吗？因为，是的，因为我的想法是对的。
女性仍然既是照顾者又是……
现在身处企业界。
是的。是的。
是的，没错。
所以两者都是。
是的。
两端都承受着压力。乳酸
生产是制胜之道。明白了
葡萄糖。你必须制定一个积极的计划
为了应对这种情况，对吧？我们不去
生活在一个无压力的世界里。
如果你是世界上的一名女性，你就是
可能在某些方面扮演照护者的角色
时尚，即使你追求的是其他的东西
在职业生涯方面，我怀揣着梦想。
构建良好的大脑通路是
就帮助启动而言，这真是太好了。
从更高的角度来看，在你拥有之前
脑损伤。然而，我们只是喜欢
我们之前也提到过，在其他一些相关话题中，
大脑也是如此。我们需要思考
关于我们将采取哪些积极措施来对抗
当今世界正在发生什么？
自然。其中一些因素包括：
现代社会把我们带入了这种境地。
促炎状态。但我们需要
考虑产生乳酸。你
知道对我们来说什么最重要吗？而且它
这确实是一个计划。我要走了
等我90岁的时候再去弄明白吧
摆在我面前的问题已经太迟了。
这些医疗问题。
所以，回到你刚才提到的那一点。
神经可塑性，我们并没有解读为
很多。我们都在玩手机，所以不在。
我的房子。
是的。所以，作为一种文化，存在着……
一直以来，人们都担心……
手机以及由此带来的多巴胺刺激
但不是你在脑海中编故事。
以及晚上阅读消遣。
你知道，很多女性都在……
现在睡前玩手机比睡前玩手机要好得多。
发展我们所需的神经可塑性
从讲故事中汲取灵感。
我24岁时做了一件……
对我的生活产生了深远的影响。我设定
我自己面临的挑战是发布每一篇文章
一天之内在我的社交媒体平台上发布内容。
当时，我这样做是为了成长
我的粉丝。但它却蕴含着深刻的意义。
对我的生活产生了影响。还有两个非凡的
我那样做之后，发生了一些事。我
因为每
一天之内，我记录下所发生的一切
这件事发生在我身上，我试图把它提炼出来。
分解成我可以分享的东西
与世界同行。但更令人惊讶的是，它
这使我积累了众多追随者。
数百万人。这就是基础
我用它来启动一个日记
搜索引擎优化。所以，我想告诉你这些。
今天的赞助商是 Adob​​e Express。
它们是我用来制作产品的平台。
我在LinkedIn上的所有帖子
我的Instagram账号上都有。这是一对夫妇
只需点击几下，你无需成为……
正因为是专家，所以我才喜欢用它。
因为我并非图形设计专家。
设计。所有人都可以轻松使用。
即使我们没有
卓越的技术能力，成就伟大的设计
事物。所以如果你想开始的话
增加你的覆盖范围和你的
拥有像我24岁时那样的知识，
然后前往 Adob​​e。
Steven，开始使用 Adob​​e
表达。那是Adobe。
slashsteeen。
接下来收到的问题是……
我们采访了一千名女性观众。
提交他们的问题。下一个
也就是说，最好的、最健康的方式是什么？
女性如何减肥？
举重。
举重
然后吃。
然后吃。是的，绝对的。而且你还可以
热量摄入略有不足。
临近傍晚时分。
跑步
作为一种燃烧卡路里的方式。这
问题在于人们认为他们可以
锻炼不足以弥补不良的饮食习惯，你做不到。
饮食构成很重要
非常。
我讨厌用“减肥”这个词。我现在
不妨称之为重组。
是的。
但让我把它放在上下文中来解释一下。是的。去
跑步。你每天会消耗100卡路里。
英里。三块女童子军饼干，三
薄荷巧克力饼干，美国人最爱的零食
含有180卡路里。
我的最爱。
所以你得跑两英里才能吃到东西
三块饼干。我们大多数人，如果你是
去吃饼干，别吃三块
薄荷脆饼。你把整条都吃掉了。
正确的。你说得对，这是不可能的。
除非你是……，否则不要通过运动来补充食物。
高水平运动员
一千卡路里。
即使如此，也不行。因为我们关注饮食
作品。
我们看到，耐力型运动员
经常食用高糖食物的人
碳水化合物，例如凝胶和
体育新闻，他们打断了他们的……
肠道微生物群如此之多，以至于它们拥有
糖醇。
是的。其实，甚至都不是那样。这是
鱼片更换。我们看到下降趋势。
多样性。即使他们是
锻炼，我们看到锻炼
增加肠道菌群多样性
它们吃的就是微生物群。
在高温训练期间
造成缺氧应激的
费米克斯的生长
与肥胖相关的fil
结果。
所以，这就是它改变肠道的原因。
细菌。是的。如果真是如此的话。
所以，我们有这个错误。是的，我们有这个错误。
误区在于，如果你是精英人士
作为一名运动员，你正在燃烧所有这些
如果你只摄入卡路里，那你只是为了吃而吃。
燃料，对吧？但事实并非如此。这是
饮食质量。如果我们想要
无论表现如何，都要表现出色
意思是，如果你是一名奥运选手，那么
只想休闲娱乐的人
完成5公里跑，你的组成
饮食极其重要。
Zmp怎么样？每个人似乎都在……
禅宗 GLP1s。我推荐它，而且我们
诊所全部都是关于更年期和绝经期的
所以我们总是先说“让我们看看”。
首先看看你如何适应生活方式的改变。
所以我们给它3到6个月的时间。当他们
每次他们回来的时候，
我们正在进行另一次身体成分分析。
陈氏疗法可能适用于 50% 的患者
生活方式调整（包括激素替代疗法）。他们是
他们的身体成分发生了变化。他们是
快乐的。它们关乎健康，你知道，它们关乎健康。
更健康得多。一切都在向内移动
方向正确。所以现在我们还剩下
与那些做这一切的人
事物。
这并非人们通常的故事。
那会开启一段禅意之旅。他们看到了
Instagram，然后一周后我就会……
在他们家，我会说，“我们”
他们会告诉我，“是的，我正在……”
禅。”而实际上，通常只是如此。
有人在网上看到，有人在……听到
一个播客节目，他们很快就参与其中了。
几天时间。
获取途径越来越容易，价格也越来越低。
正在下降。而且任何情况都是如此。
药物治疗是有风险的。
好处多多，而且……
促进健康的方法。而且
任何药物，你都不能推广。
如果你给予，健康会得到保障
我的意思是，GLP-1受体激动剂可能具有革命性意义。
某些人。很多人都不是
训练跑5公里，更别提其他任何比赛了。
别的。我们知道，如果我们走最简单的路线，
对吧，脂肪细胞会产生不同的
雌激素的类型。它们具有煽动性。
你患有胰岛素抵抗。以及所有的一切
这会让你处于不利地位，无法说：“我
想要变得更健康。” 这对女性来说，
我们会说那些已经患有多囊卵巢综合征的人。
易患胰岛素抵抗。
乔，他们更难输。
重量，因为它们现在也在储存
内脏脂肪。我们知道他们会这么做。
周期随激素变化而变化。你知道，
使用 Ozimic 会让他们输掉比赛
体重和对抗胰岛素抵抗
比他们以往任何时候都更快的方法
事先要做。尤其是当
谈到生育能力，你正处于……
时间线，这可能真的
减肥过程中的革命性变化
因为那颗石子减少了。许多
患有多囊卵巢综合征的女性如果超重
因为那样，她会再次开始排卵。
额外雌激素的抑制作用
炎症消失了，他们的炎症也消失了。
指标下降，胰岛素抵抗也随之降低。
减少。所以有一部分人
他们的生活因此而改变
他们，我们永远不想诋毁他们。
那。许多人都遇到了困难。
减肥、慢性病
情况已经能够逆转
它们一直是其中的一种工具
工具箱
因为大约70%的美国人符合条件
属于慢性健康这一类别
身体状况，难以减肥。
是的，目前有73%的人超重或肥胖。
肥胖。
那么，73%的美国人是否应该接受GLP治疗呢？
一次
女性的这一比例更高吗？
是的。嗯，我们总有一个共同点。
就是工具箱里有工具并且是
能够知道何时使用它们，何时
给他们。就像我们拥有……的时候
我们不想看到关于激素替代疗法的讨论。
人们，我们姑且称女性为这方面人士。
讨论，而不是被提供
治疗选择是否因为……
出于恐惧而选择它。
嗯，当我听说它要……
帮我减肥
我有两个选择。我可以出去
斯泰西，还有我，我们要举起所有这些重物。
你知道，其中一个我不知道。是的，
很难，对吧？我去健身房。
我得穿上鞋子，否则这一切都会……
这些东西。或者我可以接受这个
注射
失去所有肌肉，失去……
骨头最后变成像小浮球一样的东西
我在《机器人总动员》电影里提到过一个角色。
大概是之前的事吧？就是这样。
我害怕人们只是随意使用毯子。
无论你是否意识到，你也是其中之一。
给人一种错觉，你知道，
减肥只需要意志力。
根据你刚才说的，对吧？我可以这样做
这些困难的事情，或者我可以选择这个
药物似乎是
更简单的解决办法。两件事可以是
立刻就对了。人们可以非常努力工作。
难的。或许他们不理解
他们究竟应该做什么？
这是我们努力的目标之一。
改变讨论主题。但逆转
一些代谢变化甚至在初期也可能发生
对他们的比赛产生了重大影响
计划。但你会减轻体重
这些药物。所以你必须
找个你认识的人来掌舵。
我认为我们都不喜欢的是
缺乏监管的访问权限。意义，
没人帮你问“你好吗？”
没有肌肉流失？你好吗
这样安全吗？”你可以这样做。
在应用程序上给某人发短信，突然
将药物寄送到您家
房子。你知道，在我们诊所，这是一种
胡龙。现在，他们正陆续进来
讨论GLP1方案。这是一个
拜访
风险、益处、副作用
蛋白质摄入、阻力训练
强制的。我们将跟随你的骨骼
密度。我们会监测您的骨密度。
我是说，你的肌肉量。你知道，我们
拥有这些扫描仪。
这些太棒了
可用的。我们不会……
天平上的一个数字，并牺牲你的
长期健康。我的病人是
喝下了迷魂汤。他们来了
他们发现，你知道，
他们来找你是有原因的。
是的。所以，我在这方面有点独特。
我的诊所，因为我有一个社交媒体账号
关注者，人们会观看一些内容。
在他们来见我之前要做的事情。所以，他们
我知道他们并不惊讶我这么做。
我之所以给出这样的建议，是因为我整天都在给人提建议。
社交媒体。所以如果你给他们
ismpeek，但他们仍然不去
去健身房，他们还是不做其他任何事。
到那时，我们将停止向您提供。
他们不会健康，他们自己也知道。
那。我们已经和他们谈过了。
我们在前面已经解释过了，
这是你工具箱中的一个工具，因为
我们可以看到他们的肌肉量。我们不会
如果他们丢失了处方，请重新开具。
肌肉。所以，如果你正在减肥
而且没有举重锻炼，也没有吃饱。
蛋白质可以通过 Opic 或其他任何方式获得，而你
做一次身体成分分析，你可能会看到总和
体重减轻了。你会看到数磅重的
肌肉流失，可能会出现体脂增加。
损失百分比。但如果你这样做
摄入足够的蛋白质，并确保摄入量正确。
饮食和举重，数量
肌肉损失将非常小。
减脂量。
所以我们知道我们会失去一个
肌肉不多，但你减不掉8
几磅肌肉。
正确的。
正确的。所以我们可以告诉他们，我会告诉他们。
10%这样的具体数字是可以接受的。
我们正在讨论这个问题。我们正在获得
进入危险区域。我们要削减
恢复服用原剂量。我们要去，你
他们知道，但他们致力于这项工作。
前端。
我认为重点在于……
这些GLP1拮抗剂不会燃烧
你的脂肪。它们燃烧，让你无法进食
差不多。
他们就此停下。
这将把事情搞砸，而事情正在朝着这个方向发展。
减少一切。因为我当时在想
关于我自己。我当时在想，嗯，我
每天都去健身房。我要
继续前进。所以也许如果我稍微……
有点像扎内克（Zanek）或者其他什么名字的，
然后它就能燃烧我的脂肪。但
实际上，并非如此，它只是……
阻止我进食，这会减少我的
肌肉，我的负担。
正确的。再见了，我的二头肌。
对，就是这样。它是
喜欢
我会失去我的订阅者，而且
确切地。确切地。
是的。
嗯，这说得通。所以，对于这一点……
有人问哪个最好，
最健康的减肥方法？这
回应是停止吃饼干。
开始举重。哦，
是8020规则，对吧？所以80%的时间
你在处理这件事，对吧？你在付钱
注重高质量饮食。你
按照昼夜节律进食。
你正在进行力量训练。
你睡得很好。进而
20%的时间我都会熬夜。
晚的。我打算喝点酒，或者
威士忌酒。我要出门了。我要去
去度假。所以，你不是
排除生活中所有有趣的事情。如果
到了某个时候，你会想：
我还是没动针头。
也许这是9010规则，其中90%的
你投入的时间和10%的时间就是生命
因素。这些都是硬性规定。
我被指控制定了这些规则。我
不要制定规则。我给出优化
想法。所以，它并没有严格遵循既定规则。
8020 或 9010。看哪个型号适合你
生活。如果你真的很有动力
减肥，这是我告诉别人的第一件事
人们应该做的就是戒酒。
嗯。每个人都想失去那一部分
在肚子上。
当然。
难道没有我可以做的练习吗？
仅仅烧掉肚子上的那部分吗？
运动燃烧。
所以内脏脂肪有点
不同的。这完全是另一种体验。
器官。所以你知道，当我们谈到
内脏脂肪的驱动因素各不相同。
你知道，我们把脂肪运送到
腹腔。它拥有它所创造的
不同的胞嘧啶。皮下脂肪是
一个仓储设施。就是当我们
摄入过多卡路里，我们就会发胖。
皮下。而且这有点像
由基因决定。女性往往
臀部和大腿的赘肉增多。好的。
事实上，臀部和大腿的脂肪是
对心血管疾病具有保护作用
绝经前妇女。不是在男人身上，而是在
女性。
确实如此，但当脂肪转移时……
它开始进入腹腔。
脂肪的代谢活性比……
皮下脂肪，它会形成
这些促炎细胞因子。和
然后你就陷入了这种负面境地。
你知道，肝脏的反馈循环
胰岛素开始出现功能障碍。
阻力增大，从而驱动更多
脂肪进入内脏腔，增加
炎症，而且一直持续不断。
等等。
所以去做抽脂手术吧。
不，不，不。你不能对内脏进行抽脂。
里面。真正位于体内的脂肪
腹腔就是我们所……
谈论。内脏脂肪，
这是最糟糕的那种。
抽脂手术怎么样？难道我不能……
把它吸出来？人们正在做各种各样的事情
他们
皮下。在皮肤之下，你可以。
这是出于审美方面的考虑。是什么
皮肤下的物质？
哦，
吸脂术把它吸出来。这是个好主意吗？
或者说，这是个坏主意？
不，它还会回来的。
我们正在谈论的所有这些事情，它
听起来像是有很多说明，而且
确实如此，但当你把它们分层放置时
之后，它就成了你的生活方式。它不是
节食。这不是一项健身计划。
这就是我的生活方式。
这就引出了我的下一个问题。
观众，也就是，什么才是最好的
更年期女性的饮食建议？
向前种植，
植物性重物。
是的。
是的。因为你正在获得你的
所以，当我跟……说话的时候
患者，
我们讨论他们的质量
营养。所以，你的模式是什么？
我不想把饮食称为节食，因为
现在它是个脏话，但曾经是
你正在吃的模式
促炎还是抗炎？
哪些物质具有促炎作用？
所以，意思是说你投入的东西
你的身体，它们是否可能导致
炎？我们知道有
某些东西会造成那种感觉，比如非常强烈
你知道，超加工食品，在大块的
数量。每个人都能容忍一点点。
什么都有一点。但如果大多数人
你的饮食，以及对大多数美国人来说，
他们饮食中大部分（60%）是
超加工食品。好的。那些是
以及大量炎症。
红肉呢？
适量食用红肉，尤其要多吃。
瘦一些的人似乎非常
可靠的蛋白质来源。据，直到...为止
炎症消退后，似乎……
少量呈中性，但不会大量
例如高脂肪肉类或加工肉类。
然后你就翻转到
促炎。
是否存在提高生育能力的饮食方案？
这正是我们一直在说的，对吧？
这里说的植物含有纤维，而纤维正在流失。
为你的肠道微生物群提供营养
减轻炎症。所以水果和
蔬菜，摄入足够的纤维是很重要的。
大多数人最需要的改变
制作。从那里，我们想要……
当然，这会减少你所有的超加工
食物，健康脂肪。脂肪是骨架
胆固醇类物质是……
你体内类固醇激素的支柱。所以如果
你想制造激素，我们就必须……
含有一些胆固醇和一些健康脂肪。
为……提供骨干力量
那。这至关重要。所以诸如此类的事情
橄榄油、坚果、牛油果、种子
这些将提供其中一些
更健康的脂肪，更容易利用
为你。而说到蛋白质，
有很多不同种类的蛋白质
来源。我们知道数据如此
营养方面很困难，因为我可以引用……
一项研究表明，每份
你摄入的植物蛋白比动物蛋白更多
蛋白质越多，你获得更高几率
规律排卵。没错。一个
不过，其中很多内容都受到以下因素的影响：
事实上，以植物性食物为主的人群
蛋白质来源往往会吃其他食物
植物，尤其是超加工程度较低的植物
比人们拥有的最高食物
肉类摄入量皮质骨。如果我们去一个
但从微观层面来看，并非所有肉类都是动物性的。
肉类品质都一样。动物肉确实
不含纤维。所以我们知道它是
没有为我们的肠道微生物群提供营养。所以如果我们
想聊聊食肉饮食法，
诸如此类的事情绝对不是
对你有益的微生物群，而不是
激素水平健康。所以我们真的很想
真的要吃那些天然食物，
水果、蔬菜、健康脂肪
那些有益的蛋白质
来源。就像我们之前讨论的那样
其他方面，并非非此即彼。
每天吃红肉可能会……
具有煽动性。把它放在
周末应该没问题。而我的方式
向患者解释这一点时，我们……
想象一个天平，你的每一个决定都取决于这个天平。
可以稍微提高……
炎症标志物或将其恢复
向下。如果你正在积极做出决定
具有更强的抗炎作用，
你能接受喝一杯香槟，
生日蛋糕，这些小东西
我们知道这会导致炎症
你的身体，但你的身体本就应该……
应对炎症并恢复
普通的。问题在于当……
不断受到挑战，当70%的人
你吃的东西会导致这种慢性病
你体内的炎症
当……时，无法再做出适当的反应
它再次受到质疑。
促炎物质往往
还会破坏肠道微生物群。倾向于
当你思考的时候，一切都变得有意义了。
关于它。
而且有不少研究表明……
预计四到五年内推出
在被称为“那个时间点”的那个时间点之前
绝经。
所以，在绝经后期会出现这种情况
肠道微生物群显著减少
消化。
哦，是佐伊做的吗？
是的。
这真的很有意思，因为……
第二次传递以及方式
激素会被代谢。当我们拥有
呃，我们的自然周期，我们有一个
性激素暴露，是的。
然后，我们就会有更多的
多样性，因为肠道菌群有助于维持肠道菌群平衡。
放松。我想就是这个吧
因此，我们会将雌激素代谢成无活性物质。
代谢产物随后被排出体外。
在粪便中。所以它经历了
肝脏分泌物随后被排入胆汁。和
那是不是意味着如果我如果我
微生物组的多样性可能较低。
随着年龄增长，我需要更多地思考。
关于
你的植物种类繁多
食物。这就是为什么它如此重要
益生菌、益生菌等等。
非处方药。好的，
你首先要从食物开始，但不是……
你正试图服用的那颗药丸，但是
实际上，你放的食物
进入你体内是最好的。
纤维。
蛋白质合成失误又该怎么解释呢？
我喜欢用以下方式来对待营养问题：
首先，要让人们注意到
他们吃什么，然后由此推断出他们吃什么。
把它分解成，嗯，多少？
蛋白质含量是多少？脂肪含量是多少？
是碳水化合物。如果没有那种……
教育，几乎毫无意义。所以
当我们完成那件事之后，呃，我正在制作
推荐蛋白质摄入量，
我们将无法练出所需的肌肉。
建造。我们不会通过这种方式变得更强大。
我们有能力变得更强大。如果
我们吃得不够，而且如果我们是
蛋白质摄入不足。所以RDA
建议用量为每公斤8克。
像坐着一样摄入足够的蛋白质以维持生存。
像蘑菇一样坐在椅子上
预防营养不良是……的目标
可。
它不适合活跃的人。它不是
为了活出最美好的人生
八
每日推荐摄入量
每公斤瘦体重8克。
所以它很低
非常低。所以这项研究呃
支持轻松支持
我们用英镑。.86
每磅体重用于举起人员的克数。我
建议超过一克。理想情况下，一克。
因为磅
我猜想
我照顾的那些人是
我们将开始积极行动起来，我们
我们试图锻炼肌肉，但我们并没有。
处于饥饿模式。
所以是0.8
每磅克数。
我推荐一个
嗯，每磅理想重量的克数。所以有一些
其他一些研究也探讨了这个问题。
瘦胖子。所以这是正常体重。
肥胖。所以，在我们谈论的这段时间里，情况并非如此。
正常体重指数
体重指数正常，但体内脂肪含量高。
然后，接下来发生的事情是他们
肌肉量低。
肌肉量低。所以他们采取了
一群妇女，把她们分开。所以
你设立了一个对照组，然后你……
这个干预小组。而唯一
他们做出的改变是，不再有锻炼了。
他们唯一做出的改变是……
干预组的数值上升至1.6
每公斤体重所含蛋白质克数。所以
每磅8美元
在为期 12 周的时间里
摄入这些蛋白质，这
干预组完全康复
他们的身体。所以他们的肌肉质量就来了
上半身，体脂下降了。对照组，
当然，什么也没发生。所以它就
这表明拥有这种能力的重要性。
为了支持，需要摄入更多蛋白质。
基本肌肉功能和虚弱
数据来自WHI。所以，女性的
健康倡议着眼于多个方面
不仅仅是乳腺癌和心脏病
患有这种疾病，但你知道他们遵循了这些
即使是停止激素替代疗法数十年的女性。
是
当他们查看衰弱评分时
老年人蛋白质摄入量高于
1.6 六克/千克
仅基于以下因素，他们的虚弱评分最低：
单就蛋白质摄入量而言。
是的。
禁食呢？我认识很多人
正在进行断食的人
果汁断食及其影响。
他们有没有告诉你原因？
我的方式发生了变化。
考虑一下禁食。嗯，当我第一次
你知道，有点像是走出……
盒子和更年期会发生什么
为什么我的身体成分是这样的？我没有。
我知道当时该怎么称呼它，但是什么
所有这些都是新出现的吗？
我的所有病人也都有这种情况。
这些都是我的女朋友。
在一个小镇工作，那里有个大
大学，这些都是博士，我们是
我们正在跑马拉松，做这一切
事情很多，大家都在抱怨。
同一件事，所以禁食似乎
乐于助人，我的女朋友们也是如此
我们都尝试过这种禁食方式。
这件事，我当时超级兴奋。
大家都感觉好多了，等等等等
好了，废话不多说。那么，快进到我……
了解更多关于激素和身体的知识
成分、蛋白质摄入量，所有这些
这些需求。突然间，当我
在给病人做咨询的过程中，我意识到……
如果我……就无法达到我自己的蛋白质摄入目标。
同时尝试禁食。我
很快意识到，如果我们正在看……
如果我们着眼于身体健康，那么健康寿命就是如此。
组成方面，可能没有太多
为这些患者提供禁食的空间，你
你知道，或者对于我的女朋友们来说，你知道，
这对我来说真的很难。
帮助患者达到营养目标。
所以，绝不能以牺牲满足你的期望为代价
基本营养目标和你的卡路里
需要。而且这真的非常非常难
禁食期间进行。所以你可能会得到
短期内可获得减肥益处
但实际上并没有。现在是西姆斯博士
可以深入了解你的方方面面。
知道
但如果我们要禁食，禁食的基本理念是……
要使用“禁食”这个词，我们必须先了解它的含义。
我们现在在讨论什么？
间歇性禁食或限时禁食
吃。所以间歇性禁食是一种很好的方法。
就像你知道你的水断食一样
5天2天，诸如此类的疯狂事
而这在大多数情况下是男人可以逃脱的。
对身体有积极影响
构成，但女性做不到。如果我们想要
谈谈限时饮食和
与我们的昼夜节律协同工作，
最佳做法是，然后你再吃早餐
或在半小时内进食
醒来后有助于减轻那种……
我谈到了谷氨酸和皮质醇反应。
之前一切都好
正在下降。你的激素开始分泌了。
要正常运作，你的身体就像
太好了，我准备出发了。我可以，我可以
处理这件事。然后你就在……吃饭
定期间隔。我努力做到
人们每餐都摄入蛋白质和纤维。
进食间隔，以便它们是
最大限度摄入蛋白质和纤维。
然后你吃晚饭，然后你就不吃了。
饭后吃。
每次进食间隔。
所以早餐，或许你会吃点零食。如果
我们正在关注训练或锻炼，
如果你要和别人分着吃早餐，那么
你摄入了一些蛋白质和碳水化合物
在摄入剩余蛋白质之前
或者之后再补充一些蛋白质。进而
你正在摄入一些蛋白质，
午餐吃点膳食纤维。所以你正在
或许是天贝、豆腐或鲑鱼
沙拉或水果和蔬菜。所以每次
你在吃东西，你摄入了蛋白质，
光纤聚焦。
所以限时进食属于……
24小时。
所以你现在看到的是“我要去吃饭了”。
白天身体需要的时候。
是的。
我打算停止进食，当我
吃完晚饭。所以我大概有两
也许在去之前会休息三个小时
床。所以当我上床睡觉时，我不会
正在消化食物。我的身体可能会变得
进入副交感神经反应
需要睡个好觉来恢复体力
然后我什么时候再吃一次？
当你早上醒来的时候
通常需要大约12个小时的进食时间。
12个小时都不是，所以你试图
遵循昼夜节律并工作
激素水平的变化也会导致这种情况发生，当你……
确实会有那么一段时间，也许
听起来很直观，但很多时候……
晚上10点，人们还在吃饭。它们是
他们一边吃零食，一边试图
他们上床睡觉，然后又起床。
当你稍微……
时间更长，所以12小时后就是你的时间。
身体会非常有效地利用
你所有的血糖，真的下降了一些
这些胰岛素水平，但并非如此。
压力很大。而我们是
这里对压力的描述非常笼统，但是
在细胞层面上，长时间
对女性而言，禁食尤其可能
对身体压力很大。就是这样。
想想斯泰西的例子就知道了。
两次禁食期间发生的事情
你知道，对一个男人和一个女人来说，
将会有不同的事情发生
你的身体会认为自己处于……
饥饿。所以，我们不想放
你的身体处于饥饿状态。我们只是
试图给它设定一个时间段
食物以便开始消化
以不同方式获取的能源。
为什么？为什么不呢？接下来会发生什么？
发生？我从我们那里了解到
之前提到过我的生育能力
我的生理周期要改变了。
但真是如此吗？
嗯，有适应性压力，
然后压力就达到了……的程度
你这是在伤害自己。
男人可以说男人能坚持更长时间
斋戒。
他们可以进行更长时间的禁食，而且
可以向你展示，实际上你知道
可能对……有利
他们想知道他们的身体是如何构成的。可能
提高他们的专注力和其他一些方面
指标。但对女性而言，这些更长的时间
月经实际上会促进
内脏脂肪储存增多并变得
促炎。
你说这话的语气有点随意，但是
扰乱你的下丘脑和
关闭你的激素系统会
导致雌激素水平低下。就是这样。
正如我们之前讨论过的，这非常成问题。
所以，不应该总是想着你的身体。
处于饥饿状态。因此利用
限时进食意味着我要去
为了在我的昼夜节律内进食
外面阳光明媚的几个小时
你的身体是如何运作的
这是在与你的生物机能作斗争。如果你是
我说我要三天不吃饭
因为我正在进行斋戒期。
对女性而言，这将导致……
压力状态，你即将……
开始更多地以内脏脂肪的形式储存起来，
导致更严重的炎症。如果我们带来
把它放进，你知道，人们拿着一个
禁食至中午或之后。
转变。所以就好像你正在经历
社交时差，如果你处于阶段
改变你的激素反应，你的
如果你的食欲激素分泌不足，那你肯定不会去。
为了睡个好觉，因为你
身体感觉还没到该去的时候。
睡觉。女性褪黑激素峰值
通常在9点左右达到高峰。所以你开始了
感到困倦。时间改到11点。
12. 所以你实际上不会得到
好好睡一觉，因为你现在已经重置了
你的褪黑激素反应。所以我们想要
女性要明白，时间是有限的
当你没在吃饭的时候吃东西时
黑暗其实很有益处。
最简单的说法。
最简单的说法。是的。你是
白天为身体补充能量
因为那时它就需要燃料了。
那时我们希望能够创造
一个支持性的环境
激素健康，支持肌肉
成长，对大脑健康，对所有
尽可能地减轻压力和处理事情
控制压力。所以当你开始的时候
相移和保持稳定
这会给昼夜节律带来压力
了解昼夜节律的存在
每个细胞的反应以及
全身昼夜节律，如果你
转变之后，我们开始看到很多
代谢功能障碍、睡眠不足和
不幸的是，我们在轮班工作中也看到了这种情况。
工人们，因为这就是正在发生的事情。
他们的昼夜节律发生了变化
而且它们的数值明显更低
长寿。他们过着怎样的生活？我想我
听说如果工作的话，年龄会减少14年。
夜班。
我不知道。
你们的生育率较低，
妊娠丢失率较高。你
你的新陈代谢更不健康。的
当然，我们是在概括一组
人们。有时我觉得我们都
人生中也曾有过转变的时刻
工作是我们必须做的事情之一。但
上夜班，大多数人都不喜欢
白天保证充足的睡眠
这就是我们所说的翻转和
第四步，对吧？因为你想上
休息日的白天日程安排
过你一直以来所过的生活
牺牲身体所需。和
我告诉人们的是，如果你能做到，你就可以去做。
别再那样做了，那将会是一场灾难。
更健康的生活方式。但有时
如果情况并非如此，你就真的需要……
优先保证充足的睡眠。
确保你照顾好
在其他时间段的自己
因为你已经为这样一个地方做好了准备：
会导致激素紊乱
并影响你的新陈代谢健康。
嗯。
你也这么认为。我相信
我提倡我们自己去吃饭
最佳健康状态。成为任何类型的
积极活动的话，你必须自己吃饭。嗯
进食前 3 小时停止进食 3 次。
床。
那么，你对那些这样做的人有什么看法？
这些更长时间的禁食？你觉得呢？
他们只是得到了错误的建议？
因为我知道我当时说的是梅尔
我知道她经常这样做。
三天禁食
因为我觉得人们认为他们已经
听说过自噬这个词。
这个词就是自噬。
拿着吧，斯黛西。
这就是自噬的本质。
运动可以达到这种效果。所以这个想法
自噬是指回收利用部分细胞。
细胞中已分解的部分
或者以某种方式出现功能障碍。所以你的
身体很擅长清除这些物质。
我们看到，运动可以激发这种效应。
自噬。斋戒会唤起这种想法。
也一样，但不是那种严格的禁食。
三天断食之类的。什么时候
我们正在研究端粒的变化。
人们说，禁食会让你得到
通过锻炼。所以端粒是……
我们在DNA上观察的点
你是如何衰老的。所以我们希望更长的时间
端粒长度，因为这意味着你
抗压能力更强。你明白我的意思。
通过锻炼，因为锻炼非常重要
压力。它会带来内在的变化
就像我们之前讨论的那样。是的。
适应性应激，表观遗传变化
这样可以改善所有这些指标。
人们如此坚定地认为禁食有效。
如果先禁食再进行以下操作呢？
锻炼？所以空腹运动就是
对女性来说？不，她就是这么教的。
我。
对于男性，我也会说不。
因为当我们审视……
肌肉是运动机制的燃料来源。
代谢非常活跃的组织。
如果你的身体正在努力为自身提供能量，
它肯定会在第一节就崩溃。
产生能量需求的事物，
那就是肌肉。我们在女性身上看到，女性，
你会流失肌肉。
你要把它分解开来并使用
氨基酸作为燃料。你可以点击
进入血液，包括葡萄糖和部分脂肪，但
当你没有携带血糖仪时
先吃东西，然后再吃，这真的很
你的身体很难理解这一点
这就是你想要它做的事情。所以，就是这样。
好吧，我需要储存脂肪。我是
我不想经历所有这些
我体内的葡萄糖是因为我需要它
为了大脑健康。那么，我要开始了
补充更多氨基酸来为什么提供能量？
我正在做。
对于女性来说，我们已经使用了更多的氨基酸
酸性比男性强。所以，如果我们看一下
如果是空腹训练，那我们已经……
增加瘦体重
我们的身体会分解以利用
用作燃料。
我非常确定是你告诉我的。
大脑中有这样一个部分是
算是检查一下是否有能量
我们的血液中，如果含有葡萄糖的话
血。
那是我们下丘脑的一部分。
因此，下丘脑就是这个感觉器。
那算是核实一下吧。而对于女性来说，
如果我理解有误，请指正。
但如果它明白没有
如果血液中葡萄糖含量高，那么它就会……
进入那种生存状态，即
开始逐步关闭一些设施，
这意味着肌肉生长停滞不前。
有可能。
嗯，因为很久很久以前，我想……
如果没有燃料，那种压力就会
一直是一种威胁，尤其是在这种背景下。
比如我的月经周期和我的
生殖健康。
这样总结得很好。
是的。并不是我们没有血。
葡萄糖，就是低血糖，没有
摄入的营养物质
下丘脑负责感知。所以，我们是
观察神经肽反应
大脑下丘脑内的
控制食欲的激素，嗯，就是这样
你的身体正在消耗能量。所以，如果我们
没有东西要进，
下丘脑就像是，“哦，等等……”
第二。这里发生了什么事？是吗？
公平地说，这女人的身体更……
本来想说固执，但那是……
略带负面的词语，不太灵活。
比男人的
更复杂，它很复杂，而且
更多压力会保护自身。
它具有很强的抗压能力，所以它
非常容易防守
它真的在试图保护你。
看看它会对什么产生影响
保持你的各项功能在平衡中运行
平衡，但因为女性可以获得
怀孕，而怀孕并不是一种健康问题。
中立状态对……来说是一个巨大的压力
身体
那是其中一层的额外层
有些事有时会决定我是否要离开
把这件事放在你旁边，因为我
前往
为了保护
让你保持正常运转。我想从事以下工作
我们身体的其他所有功能。是
准备关闭那一侧，那一侧不是
释放 FSH 和 LH
生殖激素，因为我们不能
让你有能力保持健康。然后我们
绝对负担不起养育孩子的费用
并保持你的健康。如果你是
怀孕并经历严重时期
压力、疾病、伤病
你的身体会排出
子宫里有什么？
流产，或者，你知道的，早期
妊娠丢失或流产或早产
因为它总是会尝试
首先要保护好你自己。
所以，你很有可能失败。
怀孕。
我想知道我能不能把梅尔的照片裱起来。
关于梅尔的问题以及我的提问方式
所有建议，无论是研究方面的。
建议或网络建议是你必须做的。
明确你的目标。梅尔的
目标或你的目标，或者因为倾听
如果寿命长的话，它们就是独有的长寿。
你的目标是活得更久吗？
如果成本合适，那就需要进行大量研究。
关于严格的卡路里限制和
生活方式以及许多极端的方式
活着。
好的，如果你的目标是长寿的话。
这就是你的目标。如果你的目标是巅峰
表现得像职业运动员一样，
那是一种截然不同的生活方式。
训练、重复次数和巅峰表现
在职业级别，这并不一定能达到
你的长寿。职业运动员的生活质量较低。
接触最少的运动员寿命比
人们关注的是寿命的延长。但第三个
我们大多数人所处的境地是健康。
跨度和健康。它既不高也不低
演出时间更短。而且是
两种紧缩政策都未能长久实施
可能的。这是折衷方案。它是
体内平衡。所以当
诸如此类的问题经常出现，首先……
我心中的问题是，哪个桶是
你参加吗？你是否处于最佳状态？
你要做一些不同类型的……
训练，不同的饮食方式。我们
知道你的寿命可能会缩短
因为你施加的压力与
这。那么，我们究竟在为什么而努力？
我认为很多谈论这个话题的人
关于这些斋戒，人们常常对我说：
尤其当他们指的是
果汁断食有点像
清理系统。
他们说这就像清洁一样
房子。
你不需要清理你的……
不是你清理系统的方式。
去除这些水果中的纤维
蔬菜，
去掉你所拥有的一切
需要。
果汁含有500卡路里的纯葡萄糖。
是的。
如果是蔬菜汁呢？
为什么不直接吃蔬菜呢？
对肠道有益的膳食纤维？
但你还有肝脏。你的肝脏。
我认为这是营销手段。我认为他们是
成为营销的受害者。而那是一个
健康养生大趋势。
我知道。但它的体积非常庞大。诚实地，
你会的。是的。我认识很多人，
我很多最好的朋友
参加排毒养生疗养营。
嗯，即使我问他们为什么……
他们说，在进行断食期间，“我只是……”
排毒。”或者当我问他们为什么时，他们说：“
他们正在把这些水果磨碎，
蔬菜，正如你所说，拔出来
从中提取所有纤维。感觉更
可以说，我正在做一件疯狂的事
先做三天，然后我打算做
生活方式的转变，让自己过得更美好
预防炎症的生活方式。
在《日报》成为今天的样子之前，
这只是个想法。这一切都始于
我，一个廉价的插电式麦克风，还有我的
就是这台Mac。我必须说，当我
最初萌生了写一本日记的想法
CEO，我的想法是，世界
或许想看看日记
一些最有趣、最成功的
那些身居要职的人
做有趣的事情。所以之后
录制第一集的时候，我……
我坐在赞助商旁边的Mac电脑前，盖着羽绒被。
Apple 并花费数小时编辑 Garage
乐队最终上传了这首歌。
说实话，我当时觉得那可能会
就这样吧。但我有几个朋友说
他们很喜欢，所以我继续录制。
随着时间的推移，麦克风……
改变了，我们现在拥有了这令人难以置信的东西。
设置在这里。但有一件事……
保持不变的是，我仍然在使用
苹果。即使在今天，我的整个团队也依然如此。
我们工作室还在使用Mac电脑。我们的第一个
少数几集可能只有几十个人。
正在听，但现在数以千万计的
世界各地的人们都在收看，
我仍然觉得这完全不可思议。所以，如果
有一个想法一直在你脑海中萦绕。
在肩膀上，这是你的信号
开始。你的伟大创意始于Mac电脑
您可以在 apple.com/mack 上了解更多信息。
你以前听说过这件事吗？
我现在手里拿着的就是这个东西。
这叫做酮体智商测试。该网站是
ketone.com。你已经听我说过这件事了。
播客里谈到了我
一年中的大部分时间都处于生酮状态
状态，这是一个高度受限的状态
饮食。我这样做的原因是
很多。其中之一是我花费数小时和
每天花几个小时与人交谈以谋生。所以
我想确保我的大脑运转正常。
以最佳方式。另一个原因
我之所以采用生酮饮食，是因为
我感觉好多了。所以当我发现
这就是他们所说的
外源性酮类产品，您可以在哪里购买？
喝了它，你的血液就会升高。
酮体水平让我大吃一惊。我
我联系了他们，我见了他们，我投资了他们。
对他们的公司投入了极大的热情，
我已成为这家公司的共同所有人。
因此，他们赞助了这场演出。
现在。所以如果你想尝试一下的话
我建议你自己尝试一下。只是
访问 ketone.com/stephven
首次购买可享30%折扣
订阅订单。你还会得到一个
第二次发货即可获赠礼品。
那是 ketone.com/stephven。
就一般的营养补充剂而言，
你知道吗，再说一遍，不要带甜瓜来
今天已经是第一百次重复这句话了。
但是，嗯，有几个圣诞节
之前，我告诉她她应该
服用肌酸是因为我所有这些
我播客里的人都跟我说过，她也说过。
他说：“不，那是给健美运动员用的。”是的，
那是老派的想法。什么时候
我们正在思考肌酸及其作用。
它最初在保健品领域崭露头角，
我们正在研究肌肉性能和
每天服用四次，每次五克。
摄入一些碳水化合物以增强肌肉
一切都是从表演开始的。但是当
你开始真正向下扩散
肌酸的健康方面，肌酸
它被用于所有快速、高能量的
身体。所以这意味着你的大脑，你的
心脏、肠道、肌肉，所有的一切
需要能量，持续时间为0到30秒。
肌酸也参与其中。女性大约
70%到80%的商店是男性的。当我们
开始研究所有不同类型的
市面上有很多种减肥方法，
排除性食物饮食，然后是摄入量
肌酸含量较低。我们发现
从健康角度进行研究
因为它做了很多积极的事情
当你能够充分浸透组织时
即使是少量的
每天3至5克。我们的肝脏制造
大约三个，但我们不一定
吃足够的食物来补充所有营养。
纸巾。
需要多少钱？就像12只鸡
胸部之类的？
22.
好的。
22块鸡胸肉。很多。所以当我们
看看补充剂和
能够渗透到我们所有的组织中
全力支持那些快速
能量学方面，我们看到诸如更好的事情
认知焦点。我们看到速度加快
从类似轻微脑外伤的恢复
朋友的女儿头部撞到了……
嗯，烘干机的洗衣门，然后就……
由此导致的脑外伤或轻微脑震荡
开始服用肌酸，停药后……
速度快得多。我的意思是，有些事情
有助于脑代谢。我们看到
患有肠易激综合征或肠易激综合征的女性
他们有肠胃问题，正在服用肌酸。
它有助于减轻症状。
我们现在看到一些研究结果出炉。
关于疲劳。这就是第38号车所在的地方
每公斤体重克数或
如果你体重60公斤，相当于20克。
有助于缓解疲劳，集中注意力。尤其
如果你承受着很大的压力。
因为如果你处于高……之下
压力很大，你的身体承受着巨大的压力。
血糖试图跟上
那种压力。所以肌酸不仅仅是
健美套装。太多了。
它具有多种健康益处，并且能够保持
不断有新的研究成果发布
旨在说明肌酸的益处。
你能告诉我更年期是什么吗？
补充剂，如果有的话
好的，所以总的来说，嗯，我们不去
用保健品治疗更年期。让
我直接就吃了。好的。最多
女性将会缺乏膳食纤维。
而且大多数女性都会出现不足。
维生素D。而维生素D非常重要。
在多种酶促过程中发挥重要作用
在我们的身体里。而且真的很难获得
通过我们的营养，甚至足够了
每天吃大量的鲑鱼，这
维生素D含量非常高，大约80%。
我的病人不仅低
他们缺乏维生素D。以便
是我们可以安全补充的。
约4000国际单位
这是维生素D每日摄入量的测量方法。
无需担心产生毒性或
维生素D过量，即
可能的。所以，通常情况下，我会有
肌酸。绝对地。它就像一个万能的选择。
我们正在查看她的营养状况。
轮廓。我们正在观察她的纤维。
摄入量。然后我们再加入纤维
如果需要，可以给她补充营养。
娜塔莉，就生育能力而言，情况如何？
生育力补充剂组合
珀西？首先，我们是
我的意思是，如果你想尝试……
怀孕，也就是通过询问生育能力，
我们假设，我们想要……
确保你体内有足够的叶酸。所以
叶酸是必需成分，
细胞中一个非常重要的组成部分
分裂，但对婴儿来说至关重要。
就大脑发育而言
脊髓发育。我们称这些为
神经管缺陷。原因何在？
我之所以提起这件事，是因为有很多……
关于叶酸的各种说法层出不穷。
但它是唯一补充叶酸的产品
以其叶酸形式，经证实
预防这些神经管缺陷
就像你的孩子出生时就没有大脑一样。
有趣的是，在当今世界，
许多食品也添加了营养强化剂。
叶酸。但这些是一些食物
这些经常被加工处理，而人们是
减少消费。所以我们拥有的更少了。
在饮食中摄入叶酸。
因此，它就显得更加重要了。
我们正在补充叶酸
酸。正如哈弗医生所说，维生素D，
维生素D对您的整个生命都至关重要。
身体。但说到激素
新陈代谢和生育能力也是如此，我们
甚至还能看到正在接受试管婴儿治疗的女性。
使用捐卵，我们知道它们非常
质量好，但成功率较低
如果他们体内维生素D水平较低。
这是几乎每个人都会遇到的情况
存在不足。我们会进行测试，然后
针对性治疗旨在帮助您达到……
最佳水平。但也含有omega-3脂肪酸
酸在你的生活中非常重要
全身，尤其是你的
如果你可能在生育年龄获得
孕。我经常推荐
镁对大多数患者也有效。和
那么从生育能力的角度来看，如果你
患有不孕症的人，有研究表明
结果表明辅酶Q10可以高度
对鸡蛋质量有益。
这对我们的线粒体很重要
健康。为了那一个人
你问的问题，还记得我们
谈到鸡蛋，我们有我们的基因
健康，很大程度上取决于
年龄。我们拥有良好的代谢健康。这
卵细胞中的线粒体控制着一切
胚胎发育。事实上，
胚胎的细胞功能
生命最初的三天，仅
来自鸡蛋。男性基因组
直到第三天才开始起效
胚胎生命。所以，蛋的功能是
能够分裂并进行正常的细胞活动
功能非常重要。和
有时我们会看到这种情况有所减少
不孕症患者和辅酶Q10
这是一件我们很容易就能克服的事情。
柜台。似乎没有任何
可能存在有害副作用和潜在风险
在某些子群体中具有优势。所以我的
我还要补充一点，对于不孕不育患者来说也是如此。
奇妙万物
衰老、运动表现、力量、骨骼。
嗯。
该补充剂组合适用于什么情况？
长寿？维生素D、镁是
对各种情况都至关重要
代谢功能。 Omega-3 用于
抗炎药
我非常喜欢肌酸。如果我们搬家
观察科学细胞负荷和
炎症，我们还没真正讨论过。
关于寿命，但闪烁细胞
那些B细胞是剩下的细胞吗？
正常功能受损严重，以至于
它们无法转化为程序化细胞
死亡。所以它们四处流传，
产生有害的化学物质，这些物质可以
会导致多种疾病。所以我们想要
为了尽量减少这些影响，一种方法是……
是一种生活方式。另一种方法是使用……
名为菲斯汀的草药。所以我把这一点也加进去了。
然后我也会自己检查一遍。
我族群细胞内水平
NAD+。 NAD 是 300 种辅酶中的一种
代谢反应。这是一个，这是一个呃
一条充满活力的路径。现在，它非常
现在很流行。以及关键因素
对我来说，区别在于采取
完整的分子NAD，例如在静脉注射液中，我们的
身体需要自行制造。所以就我自己而言，
对于我的族人，我补充NMN。
它是NAD+的直接前体。
这样我的身体就能把它转化成
NAD+ 可以在细胞内发挥作用。它
也可以通过两种不同的反应方式进行传递。
呃，以NR的形式。这些都在B区
维生素分类。所以在两个
你的身体会产生NAD+。所以
数据显示，你无法进行静脉注射。
NAD+ 对空调的功效有效，因为它确实有效。
细胞内。所以你要补充它的
前体。
我听过很多人谈论……
NMN最近。
是的，没错。这就是我
谈论。
是否有临床证据表明
它有效吗？所以你知道那些
我所在的实验室，呃，我碰巧认识。
这位科学家拥有数百个……
在检查之前，需要检查数千个数据点。
细胞内NAD+水平
补充，然后之后，他可以
提升这些水平
它与长寿有关，比如
与长寿密切相关
我猜很多都是那些所谓的“兄弟科学”吧。
长寿
嗯，这是内在的。
与许多正常的代谢有关
身体的功能和能量。
无论它是否能让你活得更久，
我没有那部分数据。
它是平板电脑吗？
我服用的是粉末状的。
嗯。
胶原蛋白呢？人们话很多。
关于胶原蛋白。它存在于所有蛋白质中。
现在有粉末状产品。
我知道，但它不是我们所说的蛋白质。
好好想想。就像你会看到的一样
这些胶原蛋白。这不算数
作为肌肉所需的膳食蛋白质
发展。
它能作为膳食补充剂吗？
这取决于你在寻找什么。
为了。
对，没错。还有迈克·奥斯比
他毕业于南佛罗里达大学。
我一直在做大量的研究……
胶原蛋白和关节疼痛，嗯，并且发现
服用该药物有一定的疗效
II型胶原蛋白可减少关节疼痛
疼痛。它对软骨没有帮助。
再生。它对以下方面没有帮助：
骨关节炎，但它确实会减轻
炎症和关节疼痛。所以，再说一遍，
这取决于你想用它做什么。
为了。在第一集中，我们讨论了……
关于环境毒素的一些知识
我想在我们谈论之前先说明一下。
我只想睡觉，把自己封闭起来，就这么简单。
提及环境毒素和
他们扮演的角色。微塑料一词
最近非常非常受欢迎。什么时候
我们谈论环境毒素，是
我们正在讨论微塑料问题
空气，或许还有水？我们该怎么办？
意思是？
本质上，它涵盖我们世界中的一切。
那会对你的身体及其运作方式产生影响。
函数。有几种不同的
类型，对吧？所以，我们有内分泌
干扰性化学物质。这些都是真实的
环境中的毒素、化妆品中的毒素
化妆品、我们的厨房、我们的食物
改变我们内分泌系统的工作方式，
我们的荷尔蒙。还有一些类似的事情
就像你提到的微塑料一样，
实际上，它们将存入我们的账户。
身体，甚至在我们体内也可能导致纤维化。
因此改变了卵巢的运作方式
即使器官处于以下状态，它仍然能够做出反应：
在正常激素信号的作用下。然后我
行为也归入这一类别
是毒素，对吧？比如酒精之类的东西，
大麻、香烟，这些选择
它们在我们这个世界中也同样具有毒性。所以
毒素是一个很大的类别。
有些毒素是可以控制的。
你可以尝试过滤水。你
可以了解你的水中含有哪些成分，以便
你可以说，在EWG（环境工作组）上，这
这是我的邮政编码。这就是我水龙头里的东西
水。我可能需要哪种类型的过滤器
尽量饮用更健康的水
在我家？你可以改变你现在的状态
用不粘锅烹饪，而不是不用不粘锅。
炊具或特氟龙。你可以摆脱
塑料，尤其是你所拥有的
将热食和饮料放入
因为热量使得这些
毒素会渗入这些物品中。和
正如哈伯博士所说，我们的化妆品，
你每天都会用到的东西
你摄入体内和涂抹在身上的东西
你所拥有的更高水平
接触。而且这真的很重要
减少这些，因为诸如
空气质量方面，你可能不会有那么多问题。
控制权取决于你居住的地方。
我们的世界里有太多的毒素。
总的来说，说“
“我们还是避开它们吧。”而且因为
对此，我们抱有同样的看法。
我们有时在运动中会看到这种情况。
嗯，就是太多了。我
不可能完全避免。所以，我会忽略它。
选择这个类别是因为它更容易……
什么都不做，而不是积极行动。
决定开始过一种不那么有害的生活方式。
生活。
你做了哪些更改来移除
来自污染物和环境毒素
你们的生活？因为我们身处其中
生育之旅。我记得我来了
一天之内就到家了，而且像我所有的洗发水一样
东西都不见了。
是的。所以我的好东西是
开始浏览你们的产品
并清理掉那些东西
它们含有内分泌干扰物。你想
看看厨房可能是
对于大多数人来说，这是最大的曝光来源。
人们。所以真的没有必要
厨房里有塑料制品吗？所以
摆脱它们。但许多人
不要去想你什么时候才能拥有。
加工食品。包装，
容器，任何即将到来的东西
包装里可能含有毒素。什么时候
你通过 DoorDash 点餐，外卖送到了，然后你
把它放在一个容器里，容器通常是热的。
容器中的食物正在渗漏
加入化学物质。所以，一件简单的事情是
即使如此，也要立刻把它从那里拿出来。
你没吃它。把它放进去
玻璃制品或其他类型的
容器。所以，你可以尽量减少
那种曝光。想着热
饮料，以及放入其中的东西
尤其是微波炉或洗碗机。
但还有其他因素，比如热力学。
收据。所以，拿到收据，呃，
热敏收据含有双酚A。所以，
获取收据或
收据。是的。所以，机票
或者那种热敏纸。所以，就只有
他们从杂货店买东西时的小票
比如说，“斯蒂芬，你想要你的
收据？你可以直接说“没有”。
如果你使用热敏纸，
也许你是收银员，你会碰到它
一遍又一遍。我强烈推荐你
戴手套，因为你接触到
热敏纸的价格要高得多
这可能会给你带来麻烦。
如果我这样做，真的会有区别吗？
收据要不要？你知道，
有很多事情你可以做
上面写着那个人摸过收据
一整天下来，她们还是怀孕了。
他们的精子质量很好，或者他们过着……
很久。我们可以列举很多……
消极的行为或习惯或
一个人可能耐受的暴露量
很好。而对于其他人来说，
所有这些行为加起来等于
成为某种能将他们置于特定位置的事物
那具有很强的促炎作用，
现在或将来都不健康。
未来。对我来说，这很容易决定。
难以做出的决定规模
很容易。试图改变现状
你在生活中接触到的一切。
你需要花些时间学习
关于它。你可能需要买一些新的
事物。但随着时间的推移，这些决定
归根结底，比你的饮食方式更容易做到。
你的锻炼。那些耗时更长的
承诺。尤其是如果你
同居，如果你和某人住在一起的话。
然后是你吃的食物，你的
睡眠习惯取决于它们。你们俩
在这件事上，我们必须团结一致。所以
我有时总是说毒素对一个
做一件你能做的事情。你可以看看
在您的产品上。你可以开始当
他们跑来问，这个对健康吗？
我？我应该买点什么吗？
减少影响？那一次
使用香味浓郁的洗手液并非不可取。
没什么大不了的。但是当你洗手的时候
用那款香味浓郁的洗手液五
一天多次，一遍又一遍，这只是一个
内分泌干​​扰途径，可以
再加上其他那些
你正在经历的。所以我们都是
一方面说这些小变化
单独来看可能并不重要，
但他们一起做到了。
环境因素与此之间存在联系。
毒素与更年期或提前绝经。
我们认为这是提前绝经。所以，你
要知道，你生来就有保质期。
遗传倾向对货架期的影响
卵巢。好的？我们对此知之甚少。
延长保质期的方法有很多，因为
我们有一定数量的鸡蛋。但
我们可以做很多事情来
加快这一进程。所以，事情就是这样。
吸烟。吸烟的女性
香烟，或者，你知道，嗯，甚至我们
现在正在考虑电子烟，因为它是一种
虽然是新玩意儿，但肯定是烟草。
你知道，消费的形式是
吸烟。我们看到更年期提前了。嗯
所以就有了这项不可思议的研究
她们观察那些女性
遭受性虐待后生下孩子
那些遭受性虐待的人经历了
我觉得更年期会提前九年，所以
而且它是唯一一项研究……
这件事恰好与压力有关。
他们调查的是性虐待问题。
母亲和孩子，就这样走了。
更年期提前了九年
其中包含情绪压力因素。
以及长期慢性情绪压力
它确实会导致慢性炎症。
卵巢对……高度敏感
慢性炎症。我们知道双酚A
接触实验表明，如果你有
双酚A暴露水平越高，你就会……
卵巢储备功能下降，意味着卵子数量减少。
卵巢中的脂肪会随着年龄增长而减少，进入更年期。
更早。和
什么是BPA？
双酚A是其中一种环境污染物。
我们接触到的化学物质大多
通过塑料，但它也是一个
那是在热敏收据纸上的。
我们正在努力避免接触。
而这正是部分数据所在之处……
说到食物，尤其是大豆制品……
摄入大豆制品实际上可能是
具有很强的防护作用，因为它能对抗双酚A。
它是如何运作的呢？所以当人们说，
“哦，你不应该吃豆腐。你是个……”
男人。大豆对身体非常不好。”
实际上并非如此。我们发现人们
那些更多地接触大豆制品的人
实际上，它的双酚A含量最低，
提高繁殖性能
正因如此。所以肯定有。
与这些毒素的相关性
世界，我们可能会说，“哦，是吗？”
与更年期有关吗？也许没人做过
就是那项研究，但确实如此。
如果你早些时候的鸡蛋数量较少
时间段，
这将让你更早地……
更年期开始了。”你知道，就是这种转变。
生育能力的一面是更年期。所以，
最后，我想谈谈……
睡觉。
嗯，这都是我们最喜欢的。
我们最后做这件事。
是的，Vonda，我听你提到过……
睡眠是万物之基石。嗯。
我说这话是因为我们认为睡眠是
就像我们不是一样昏倒了
有意识的。嗯，从某种角度来看，这或许是真的。
从我们的角度来看，但事实是
这是我们这个时代最具恢复力的时期。
实际上，大脑正在处理
信息，清除毒素。这
身体能够平静下来，然后再次恢复
清除毒素。但许多中年女性
睡眠完全被打乱了，因为
雌激素至关重要。
是的，80%非常高。嗯，雌激素是
对睡眠模式至关重要。嗯，
许多女性在凌晨3:37起床。
或者差不多是这样，要么暴跌
血糖，或者似乎是在附近
半夜的那个时间
睡眠紊乱已经造成了影响。所以这个破碎
如果你不这样做，就会影响睡眠。
斯泰西和其他人谈生活方式的事
我们一直在谈论的事情几乎
如果你是，这是不可能的。
未被充分发掘。于是，我便开始制作……
近11年没睡过觉了，因为
训练和孩子几乎是一种宗教
我就像全身心投入到这项工作中一样。我
睡前3小时不要吃东西。
嗯，这是主要原因之一：
我决定戒酒
因为酒精完全
打乱了我的睡眠。我更是如此
比起我，我对昼夜节律的意识要强得多
在我生命中从未出现过。意思是我要去
除了可能之外，我睡觉的时候……
我正在旅行，但与此同时
每晚都要花很长时间，但更重要的是
每天都在同一时间起床
开始我一天的生物钟。嗯，还有
我开始服用腺嘌呤，以便到9:30
晚上我准备休息了。就是那样
重要的。
女性优雅老去的指南。
牢不可破。
是的。牢不可破。
而这一切的核心是昼夜节律。
以及睡眠，
正确的？
是的。这是因为这个前提
这本书的内容是，呃，女性已经
我们赢得了长寿竞赛，但我们却饱受痛苦。
更长时间，我们对女性有了这样的愿景。
衰老通常是人们的一种看法
虚弱。但通过思维方式的转变
通过睡眠等行为
举重和考虑激素
我们衰老的方式可能各不相同。所以我是
试图重新教育世界，一个
女人的命运并非柔弱。一位女士
衰老可以很有力量，但如果我们坐着不动就不行。
四处走动，等待时间让我们……
受害者。我们必须积极主动。和睡眠
这是其中的一个组成部分。这应该是
你做的第一件事。睡眠套装
这是你一整天的舞台。它是
这才是你健康的基础。
如果你打算以……开始新的一天
睡眠不足，你刚开始
压力过大、炎症、胰岛素抵抗。
你将无法做出任何行为。
白天要做的事情
克服赤字。我们知道这一点。
睡眠不足的女性会服用
怀孕所需时间更长。他们的……
不孕率。我们知道男人
睡眠不足的人精子数量较少。
参数和较低的睾酮
级别。所以如果我们说的是你，斯蒂芬，
你知道，你可能会做的一件事是什么？
能做到吗？你睡得好吗？
这是你可以做的第一件事之一。
开始说，我是否得到了 7 到 N
多少小时的优质睡眠？那不是
玛丽·克拉只是需要一些时间躺在床上。
她手机在她身上。这是真的
该睡觉了。这造成了巨大的影响。
努力实现目标的方式不同，你
要知道，激素健康，这才是真正重要的。
我们在这里想表达的问题是：我们如何……
让我们的身体达到最佳状态
尽可能保持平衡，这意味着努力工作
由不同的组成单元构成
我们的身体以最佳方式运作
为了保持健康，尽可能长时间地保持健康。甚至
如果我们不是从生育的角度来看待这个问题
从这个角度来看，你不能援引任何类型的
代谢或身体成分变化
睡眠不足。这就是我
意思是。就像我们谈论……
支柱和睡眠是其中之一
我们首先要解决的问题，你
无法通过任何方式进行更改
我们说的不是环境诱发因素。
睡觉。不，是药物引起的睡眠
不算数。
这不是药物引起的睡眠。
患者比例很高。
有些人对这些上瘾了。
药物，而且它已成为唯一的
他们能够入睡的方式。
我真的对其中几件事感到震惊。
我生命中那些介于两者之间的女性
我猜年龄大概是35岁。是的。
35岁和45岁，他们有三到四个孩子
睡眠时间很长，他们看起来很……
完全没问题。
并非如此。并非如此。它们的细胞
史蒂芬，情况不太好。
不。
很明显，因为我经常这样做。我 我
我从这些科学家身上学到了很多。但
那里有一个粒子，意味着有
我跟两位女性的关系非常亲密。
我实际从事的工作就是
他们展现了不同的能力，并向我展示了他们的
Whoop 数据，他们经常告诉我他们
我会说我能有三四个小时
睡觉。我当时想，这不可能。
因为她今天早上跑了5公里。
早上6点。所以她不可能在……
每天睡三到四个小时。到
给她戴上睡眠追踪器，她……
她每天睡3到4个小时。
恢复性睡眠大约需要 45 分钟
但她正在化妆
我旁边的椅子
她拥有一切，她精力充沛。
我在想这到底是怎么回事。
青年
但我比她年轻。
是的，我的意思是，当我还在训练的时候……
睡3到5个小时，然后起床
可以操作，但我现在做不到。
如果我能有三到四个小时，我就很满足了。
那天
如何
因为我比他年轻20岁，或者25岁。
嗯。 M
我觉得我们都挺过来了，就像我一样。
讲述我早年的一些经历
哺乳期母亲正在接受3到
你知道，四个小时是其中的一部分
哇，我们身体构造完好，功能正常，但会衰老。
会夺走我们的这种韧性。
因为更年期会导致睡眠
波动也是由于……
激素变化
确切地
女性就这么认为吗？
正常情况下，顺其自然就好，还是可以接受？
我认为我们在公立教育方面更有优势。
关于睡眠的重要性以及
您需要的工时数和质量
睡眠。所以，我想几年前……
这是他们的正常作息，我这就去
继续前进，但现在他们进来了。
他说：“这是一个问题。”
是的。
我需要帮助。
我很想看看你的作品。
血糖仪。
当你第一次使用它的时候，因为那是
我们也该如何更好地应对睡眠呢？
显示出降血糖作用
更年期女性锻炼
而且吃得不够。褪黑素就是
有什么解决办法吗？
不，
它可以成为工具箱中的一件工具。大部分
你知道，大多数人都是
服用过量褪黑素
实际上，这造成的危害更大。
好的。
它造成了什么危害？
实际上，它正在关闭部分……
大脑能够帮助控制
他们的昼夜节律，然后他们
完全依赖于它。而且是
这种人为诱导，它正在发生
逐渐从体内排出。所以你的
褪黑激素应该会上升，这对你有帮助。
入睡后，它便以一定速度下降。
当你准备醒来的时候，
当温度降低时，你就会醒来。
你的皮质醇水平自然会升高。
褪黑素在极低水平的情况下可能有所帮助。
剂量，
就像三个。大多数人需要5到
10.
10. 是的。
是的。所以我经常建议，你知道，
病人可能会服用类似……
毫克，但你必须购买
儿童褪黑素经常用于此用途。
因为人们正在服用这种药物，所以剂量有所减少。
这些巨额资金
柜台。你能得到的就这么多。和
所以你要确保的是，如果
你正在使用它，你将会接受
在你即将出发的时候服用褪黑素
能够大约30分钟入睡
几分钟后也是如此。因为人们
他们也服用褪黑素，然后又不服用。
让自己享受片刻宁静
当它试图启动时，然后
他们要么继续待下去，要么继续待下去。
晚些时候，他们正在压抑自己的情绪。
大脑自身制造的能力
褪黑素。
我们从……那里得到的问题之一是
观众中有一个年轻女孩
一位年轻女子说：“我24岁。”
我年纪虽大，却很难跌倒
睡着了。我该如何改善我的睡眠问题
当然，如果我扰乱了设置
昼夜节律，尤其是在……期间
我的月经和睡眠模式似乎
情况会变得更糟。
这个挺有意思的
她每天都做些什么？她都做些什么？
如果我们能把日常习惯带进来就好了。
卡路里摄入量等等这些事又回来了
白天她不会发生相位转移
然后使用诸如茶氨酸之类的物质
这是一种非脯氨酸氨基酸。
GABA 的作用机制是试图带来
副交感神经激活后
使冷静下来
是的，看看你的是什么。
睡眠卫生习惯如何？你的手机在外面吗？
你的房间里有……嗯，像个凉亭之类的吗？
卧室。你有耳塞可以堵住耳道吗？
去掉一些无关的噪音
合作伙伴可能会做什么？
没错，睡眠真的是一种生活方式。
对大多数人来说，这确实是个问题，不是吗？
但镁也可能具有优势，例如
嗯，尤其如果你正处于……
月经周期，你正在经历
月经相关睡眠。所以，我认为
那是一件很重要的事。
嗯，很多女性的……（此处原文似乎有误，无法准确翻译）
镁，尤其是在激素水平变化时
非常低，尤其是在你
雌激素和孕激素水平低，你
你知道，你的收缩力
子宫，当你来月经时
抽筋。镁可以帮助对抗某些问题。
如果您需要这方面的帮助，我也可以提供帮助。
晚上服用，更容易入睡
舒缓的模式。所以，嗯，我一直
与睡眠医学专家合作
嗯，她指出的其中一点是
我现在会和我的病人讨论这个问题。
听着，如果我们是女人，醒来时……
更年期夜间潮热
出汗，然后放松
由于孕酮已经消失，所以我们可以
把它加回去。假设我们已经完成了
我们给她的所有东西都触动了她
我们给她停用了褪黑素，改用激素治疗。
她仍然每天凌晨3点醒来。
每天早上都坚持这样做。嗯。
她应该接受睡眠呼吸暂停症的检查。
因为女性患病的方式与男性不同。
男人。而患有睡眠呼吸暂停的男性，情况则有所不同。
这是打鼾的一种非常常见的表现形式。
你知道，他们是在叫醒伴侣。
所有这些事情。女性则安静得多。
关于它。他们还留着那个托盘。
那之后便是放松的时刻。和
很多时候，这都是由荷尔蒙驱动的。
女性。所以它们开始缺氧。
你知道，在半夜的时候
这是其中一种副作用
患有睡眠呼吸暂停症意味着你会停止呼吸。
你的氧气水平会下降
你会缺氧，但我们不会。
在女性中，超过 50% 的人认识到这一点
许多女性未被诊断出患有这种疾病，而且
寿命缩短，拥有更多
因此患上了阿尔茨海默病。所以如果我
有一位病人要来，我们已经……
一切，她始终如一
我起床后要送她去睡觉。
呼吸暂停评估。我也是
阅读有关认知行为疗法（CBT）的文献，所以
他们用认知行为疗法治疗失眠
很多退伍军人和轮班工人
那看起来很有意思
帮助他们后退。
是的。打破这种模式，因为你
身体和大脑会记住醒来这件事。
图案。所以如果你能重置它的话，
那也很有帮助。
是的。
我们最重要的事情是什么
应该谈谈我们没有谈的那件事。
聊什么？好的，博士。
我认为我们涵盖了非常广泛的内容。
信息，但我希望女性……
离开这里，还有……
还有一线希望
为了重新找回自我。
是的。以及它们的价值
调查至地球尽头
找到他们需要的答案，而不是
第一次就放弃，有人
对他们说不，或者根本没听见他们说的话。
当他们说他们感觉不到的时候
他们自己。他们必须继续追寻
它。第三，他们是
值得付出努力去慢慢变老
力量。
说得真好！
奥克塔维娅，
你真的需要成为CEO
你自己的健康。嗯，我们有一个
并非为医疗系统而建立的
照顾年迈的妇女。嗯，之后
繁衍终结，我们只是变成了另一个人。
小男人身上带着锈迹和子宫
引用西姆斯博士的话。
和
你，自我学习是完全可以的。它是
可以读这些书。可以走了
接受过相关培训并熟悉检查清单的人，你
可能不得不这么做了。
去找一个受过相关教育的人
女性生育结束后的健康状况。
那也可能是你的内科医生。它
可能是家庭医学。但是就像
没有，没有人拥有
更年期是指生育能力终止后的生命阶段。
你知道，它并不真正属于任何一个专业领域。
所以你必须……
四分卫，这其中很多都是你自己的事。
直到你找到合适的伴侣为止
关心。但这一切都是值得的。
说得真好。是的，我想
谈到你的健康之旅，
实际上没有人对此负责。
除了你。但有一种观点认为，
我们应该等到事情出错之后再行动。
然后去把它们修好。我们是什么
所有人都试图在各个方面做到
你知道女性的健康和她们
寿命可以概括很多这些事情。
如果我们开始过多关注它们
尽早采取预防措施
这通常与上述某些观点相悖。
关于何时应该提供的建议
屏幕或何时应该进行测试。
但如果我们说，那么什么才是最好的呢？
你个人呢？专注于设定
建立一种有助于预防的生活方式
这些疾病造成的一些后果。开始
尽早进行测试。你要去
处于能够做出决定的权力地位
从你的角度做出对你来说正确的决定
教育场所，不应离开
出于恐惧而制造它们，或者
错误信息或因不知情而导致
当女性经历这些的时候
阶段。时间会让你拥有生育能力
如果你不这样做，别人就会替你做决定。那
这是你的卵巢会发生的事实。
停止运作。你将进入
绝经。所以，我们都需要做好准备。
在我们的生育年龄，优化我们的
如果这是个问题，我们会尽我们所能提高生育能力。
这是我们的生活目标，但要意识到这一点……
但这还没完。你必须
为下一阶段做好准备
旅程以及它将是什么样子
就像为你一样。但需要采取以下措施来照顾
如果你是，那么在……之前就应该开始好好审视自己。
能够做到。我查看了研究结果，
目前女性的健康状况
这是一个非常令人困惑的领域。所以，我
总是先说明我想要
如何赋予女性权力？
那？你不能用谷歌搜索东西。
出去。所以它是在提问。它是
信息共享。最重要的是采取
这是你应得的，所以把它腾出来吧。我
厌倦了这些空洞的言辞，女性们
应该娇小、端庄，像……
娇嫩的花朵，以及正在发生的事情。
对他们来说，这是他们无法控制的。我想
叙事方向需要转变。我希望人们
假设这块地是我的。我正在接受
空间，而且我不喜欢用它
之所以用“正确”这个词，是因为它能唤起很多联想。
焦虑。但这是你的能力
了解自己的身体并积极维护自身权益
对你而言，这将允许你
占据那个空间并获得
你想要的答案。我一直
我自己也曾为许多女性发声。
包括，以及你得到的阻力
来自医学协会的说法是真的。它是
倒不是说他们一定想这么做
你被煤气灯效应蒙蔽了，但这只是……的产物
系统。所以，你确实需要努力。
这些界限。你确实需要问一下。
那些棘手的问题。你确实得去。
我已经做好了应对这种阻力的准备，但是
占用那个位置，因为每个人都
理应在餐桌上占有一席之地，
女性医疗保健正被边缘化
现在这种方式真的
这是不可接受的，我们需要找到理由。
涌动的阻力正在向后推。
非常感谢大家。
谢谢。
我是认真的。我谢谢你
代表数百万民众
可能正在听这段音频的人
对话嗯，因为你知道你的
这个节目中的对话有
下载量超过3000万次
你们之间，通过 YouTube 和
声音的。我当时正在查看这些数字，
这太令人震惊了，你会想到……
达到潜在30的影响
光是这个节目就吸引了数百万观众。
先组建团队，然后是他们的朋友，然后
他们的家人，以及他们给出的建议是
他们会把东西送给所有认识的人。
正是这种多米诺骨牌效应导致了这种情况。
美妙的涟漪席卷全球
它以不同的方式打开灯。
家庭内部以及家庭内部
像我这样的企业主中也有不少人如此
我们都可以尽力满足这种困境。
我想，女性健康在某种程度上是更重要的。
有效的方法，因为你知道，即使作为一个男人
我从你身上学到了好多好多，天哪！
伟大的
以及它对我的生活产生的影响
通过改进我的表现方式
我生命中的女性，以及方式
我能够
回应并支持我的伴侣，我的
姐姐，我母亲在困难时期……
意义深远，我想你们有些人也知道。
向所有参与的男士们致敬！
听了这段对话，并且
之所以走到这一步，是因为我知道你
不要像你那样，你通常不认为这是
你将要处理的问题
但当地球上 51% 或 52% 的人口……
女性将成为你生活中非常重要的一部分。
无论你的生活如何，你都拥有
女儿、姐妹、母亲和
在你所做的所有工作中
我已经能够理解这些女性了。
让我的生活变得更好，实际上就是这样。
保护了我的关系，如果是这样的话
它保护了我的关系。
保护我，嗯，我真的注意到了
我注意到自己发生了怎样的变化
尤其是通过理解
月经周期，嗯，我如何对待我的
伙伴，但是，是你们四个，你们是
就像你所做事情的复仇者联盟一样。你是
你是最棒的
行业和
喝掉它。
我强烈建议大家都去。
确认无误。我将把所有内容链接起来
您的书籍如下。呃，坚不可摧，
生育配方，新更年期。我
我相信你即将出版一本新书。
绝经。
新的绝经期。我会把链接贴上去。
如果可以预购的话……
生的，但也是你自己做的
内容，拥有 Instagram 页面，并且有
网站。所以，所有这些都会联系起来。
详见下方描述。如果你
想更深入地探讨这些主题。
我们今天讨论过的那些，就是……
通往更深处的门
理解。我非常感谢大家。
太多了。
我们已经等了九个小时了，呃……
我相信人数肯定很多。所以
谢谢。
[音乐]
热。热。N.